content
@jrmartinezf //Es así.He sacado altas votaciones y he trabajado con seriedad.Ademas sepa que estuve 8 años duros en Chile y 4 en exilio.
@carancibia2 //Este Gobierno fracaso en política de vivienda social a lo menos en Stgo.Organicemos la reunión.Va correo por via interior.
@agarciagv //Las cosas no son tan simples.En democracia no siempre se logra lo que uno quisiera,porque a veces se es minoría.
RT @FelipeParadaM: Que terrible cada día pienso que la educación gratuita y de calidad debe ser ahora !!!
@totoguzman Es cierto .El Comando pidió un recorrido sencillo por la feria y después puerta a puerta.Se junto espontáneamente mucha gente.
RT @PaulaMendoza: RT"@carlosmontestwt: Un gran error de todos el que no haya primarias de la Oposición. En algunos casos todavía se podrían…
@fschiavi66 //Un gran error de todos el que no haya primarias de la Oposicion.En algunos casos todavia se podrian hacer sin la ley.
@jkvasbee Gracias x el aviso Juan Carlo. Intentaremos averiguar. Saludos
Descrédito internacional. Chile no se merece esto. Llegó la hora de gobernar con seriedad: http://t.co/YgNzRHdC6k
Mis saludos a los trabajadores en este 1 de mayo. Llegó la hora de una reforma de verdad que fortalezca derechos laborales y sindicalización
@randreszurita Parece que me exprese mal.En Chile ha habido un fuerte crecimiento ec. pero un bajo crecimiento en recursos para investig .
@tilasin //Envieme los antecedentes para conocer la situacion.Saludos,Carlos Montes.
@Sebapch gracias Sebastián. Ojalá puedas entusiasmar a más personas para formar este movimiento. Porque llegó la hora. Saludos!
@Pabenri //El deterioro de imagen internacional,hay que enfrentarlo a la breve dad.
Sobre caso CENCOSUD. En Senado duerme proyecto q obligaría a compensación automática por cobros indebidos de retail, bancos o suministros.
Entrevista del pasado domingo en CNN Chile sobre necesidad de reformas profundas al sistema de AFP. http://t.co/UE2vCsa99g
@monicaurzua //Rechazo  insultos vengan de donde vengan.Creo en\ndisputa de proyecto,en el marco de convivencia democratic.y respeto mutuo.
@angelacastae //La crisis de la Educacion publica  se ha agudizado Los ultimos anos.En el Gob pasado Logramos Fagem.En este Fondo especial.
@_IsaWhite Comparto sus datos.
@matiashuertag  //Revise sus datos.El indice de Gini no aumento como senala.Espero que no sea mala fe sino mala informacion.
http://t.co/6v13MvUt7G
En  marcha con vecin@s allegados de V. La Reina luchando por quedarse en la comuna en terrenos de la U ...junto a su dirigente Moisés Yañez
@adelasotta //Durante la Dictadura  en Escuela Publica de la Cisterna hasta deterioro.En exilio Col. publico.Al regreso Colegio particular.
@Smorasalas //Es cierto.
@gc_marines acá está lo que pensaba el gobierno sobre el tema...  http://t.co/Fi1fgXxEc0
Dura sesion en comision Pesca. Logramos dejarle tarea para la casa al ejecutivo.
Desde temprano discutiendo indicaciones a Ley de Pesca con los gremios de la pesca industrial. http://t.co/Rcq6RH98
Anaiizando proyecto Transporte subsidio transantiago y recursos a regiones. Insisto en Bio Tren a coronel+subsidio a usuario  tb colectivos
Mientras los grupos prilegiados no renuncien a ciertos privilegios sera muy complejo avanzar a sueldo etico y distribucion riqueza
En U de Concepcion seminario Ley de Pesca mirada cientifica interesante para cambios hacer en propuesta ley mucho x hacer
En el taco desde Coronel pero es abrumador la demora urge Bio Tren y ruta alternativa (la costera )
Comisión pesca recibe a coordinadora pesca artesanal de la jibia plantean recurso extraer con potero y su regulación para consumo humano
@planterachilena que feo considerarlas de 2da categoría para mi NO lo SON vea comisión de pesca canal de la camara un abrazo
@fabi_rou muy de acuerdo yo fumo. Ley recién se discute en comisión de salud
@andres_jiron estimado estoy con licencia desde 2 agos a 30 sep x un cancer tiroide x tal razon no puedo estar presente. Un abrazo
@ricfau estoy con licencia 30 Sep tratamiento radiactivo aislada por cancer tiroide. Gracias x preg
Dirigentes dialogan con intendente en Tome se pide trato excepción y que no se aplique ficha protección social
@CrisAstete no hay peor ciego el que no quiere ver ni peor sordo que el que no desea escuchar
@CrisAstete. Revise los medios no de ahora siempre estamos presente y opinión critica
@ignaoz gracias nos necesitamos todos para des trabar las sordera vengan de donde vengan mis cariño
@ignaoz un abrazo
En el congreso sala y luego comisión de reconstruccion ,tema informe conclusiones
@INFORMADORCHILE como se puede ser creible ? Ese es el problema
@INFORMADORCHILE bien en lo económico gracias a la responsabilidad fiscal de los gob anteriores. Por eso el crecimiento actual
@biobio la pregunta que privado se ha llevado los recursos y que monto ?
En comisión de pesca. Tema el descarte. Y como conservar los recursos
RT @S_Schwartzmann: Perro ‘caniche toy’ que debió ser embarcado en vuelo de Buenos Aires a Ushuahia no llegó a su destino y está desapar ...
Mal...se aprobo rebajar talla minima del jurel para el norte del pais a 22cm,mala senal para la discusion larga de pesca!!
Mal...se aprobo rebajar talla minima del jurel para el norte del pais a 22cms,mala senal para la discusion larga de pesca!!
Menos que la publicidad dice que es seguro comprar en el centro de Conce, acaban de asaltar a mi mujer que andaba con mi hijo menor...Mal!!
RT @marcelobrunet: Y van a empezar los comentarios mala onda contra #140scl en 5, 4 ,3, 2...
En sesion especial de pesca con Ministro Longueira conociendo nueva Ley de Pesca...viene dificil y larga tramitacion
@alexcanete perfecto wuashiturro..nos vemos saludos!
@Joseluisgalego solo intercambio de ideas..mejor me dedico a mi entorno + decentito saludos Jose Luis!
@edo_quezada a llorar als muro de los lamentos!!!!!!!
@MarceSabat hay q celebrar nada mejor que un albo con los crespos hechos!!! Salta en el tablon, saltan en tablo,...
En Comision de Pesca con Ministro Longueira, se debe avanzar ahora en la nueva Ley.
RT @CFKArgentina: En sociedad con la firma Brighstar, comenzarán a producir BB en Tierra del Fuego. Sustituiremos importaciones por u$s  ...
@rosy_matamala , tengo malo mi blackberry...peo el martes vuelvo al tw...saludos rosy
RT @estrellaconce: Schumacher no encuentra consuelo: "Somos demasiado lentos": 10/04/2011 | 13:59 | El jefe deportivo de Mercedes, ... h ...
@dantegebauer lo peor de un amigo tuyo!
Hoy, conoci lo peor de la politica...
@S_Schwartzmann  En Talcahuano Carabineros reforzara con Fuerzas Especiales rondas por las proximas 24 horas lo dispuso general Solar..
@nenanerd @caroaedo al parecer ya te di explicaciones! O no? Comentalo carito al menos o di q no las aceptas!
@sole_10 salu2s! Vote ud como siempre!
@PatoMellado jaja! Salu2s..tb te los envia mi Karen!
@patomellado me quieres medir? Dimelo y no hay problema con tuti?
@caroaedo y no he hablado ni denostado a nadie solo q respondi a alguien q habla tonteras..y eso tiene nombre..asi q tu tw no es cierto.sal2
@caroaedo Caro no mal interpretes sorry acabo de ver mi tw y pense que no estabaspero yo creo que no hay nada mio  q ampare lo de intendenta
@albmanzanares estimado mal interpretas mis palabras..somos del mismpo bando...saludos
@ClaudioNunezC Ningun funcionario ligado a casos de DD HH debe permanecer en el aparataje estatal...eso genera desconfianza y dolor!!
En CRA de CAP, gran labor en Talcahuano, la Rehabilitacion es una tarea del dia a dia!!
Con @gastonsaavedra apoyando la permanencia de Programa de Empleo en Talcahuano!! Mirada común para un problema complejo!
@fyanezsc sin miedo, sin temor, dile!
@pedrobrowneu yo apuesto con prohibir renuncia salvo casos especiales, muerte, por ej!
@fyanezsc hoy no atiendo! Salu2s!
@senadornavarro yo vote a favor de la idea de legislar para que se diera el debate que necesita la educ publica, pero el acuerdo es malo!!
De mal en peor el gobierno, con la aplicacion de la LSIE se reprime lo que mas falta en #magallanes..Dialogo!!
Com Agricultura escuchando funcionarios SAG dado situación vividas algunos acoso situaciones diversas temas graves falta respuesta clara
@Toleranciacero Villegas con su mala onda de siempre hace cuentos a media sobre la oposición
Cardemil# ejemplo claro de la crueldad de la derecha que importan las personas total Rey muerto Rey puesto (Golborne) Q
@dgonamuncura si hay diferencias entre políticos y politequeros eso no lleva a descalificar al boleo hace mal a la democracia q costo tanto
@dgonamuncura  Ud es dirigente PPD pr lo que es clase politica este gafe responsabilidad d todos. mala Ley fue lomejor q se logro n consenso
@tv_Amaro mas huele mal declaraciones de Min Matthei verguenza se olvida como voto en bloque a favor acusacion Min Provoste
@gloriosasegunda terrible incendio cuando nuestro gran deficit son Hogares Adultos mayores no hay civiles heridos bomberos gracias
Hoy se aprobó en cámara de diputados texto refundido de la Ley General de Cooperativas ahora pasa al Senado esperemos que se vea pronto
@adnradiochile bien recetario más desayuno y cena diario aproximado $3.500 x 30días= $100.000  salario mínimo $205.000 propuesto no alcanza
Se puede seguir  acto Catolicismo por internet 24 horas
Acto proclamaciÃ³n Michelle http://t.co/2wFRcr2I8K
Com Economia viendo Ley proteccion de la vida privada y proteccion de datos de caracter personal  http://t.co/2YvsZptZNp
Ministro comision agricultura, Ley Contratos Agricolass http://t.co/bK0DxJn5sa
Largo dia Buenas Noches
@rmerinob63 @patricionavia exactamente x eso puse votacion se supone fundamenta posicion sean tan liviano sus argumentos, miente algo queda
Min. mira con cara impavida casi de desprecio la camara merece respeto aunque sienta repudio en este momento esperamos despues sus argumento
@Cooperativa es así y los dos dip DC FChain y CGoic esta con licencia medica no dejaron remplazarla falta de criterio y solidaridad, así son
Senadora Perez así que considera las primarias es un RITO de la Oposición y las de la Alianza que son tiene temor sobre ellas
@CNNChile no es que se haya ido a vivir a NY se fue a cumplir rol en ONU Mujeres que nos debe enorgullecer  como mujeres y chilenos
Ministro Larroulet no siga desprestigiando los gobiernos anteriores asi no se construye pais  si hay avances es pq hubo un piso previo
Salario minimo primero ver ley y letra chica s
3anos han pasado Mucho hablan lo q debió  hacer pero ONEMI y gobierno sigue actuando tardíamente Intendente RM   s entero X la radio aluvión
Bien diferente por voluntad propia matar en dictadura que parte d la Alianza jamás ha reconocido y pedido perdón a desgracia naturaleza F27
Camilo Hapy comico actua en El Monte
Que se vaya 2012 con todo lo malo y llegue 2013 lleno de buenas vibras  y con el cambio real que todos esperamos FELICIDADES a TODOS Y TODAS
Se puede pudo salvar  a bancos en los 80 hoy lo mismo a La Polar pq  el Estado no puede salvar a 18.000 alumnos de la U del MAR
Desborde siguen echando la culpa a los gobiernos anteriores de sus fracasos ahora es la CNA quien la dirige?
@eustatodo estimado, gracias por la corrección, error por la velocidad al escribir, saludos!
Diputado Accorsi: “Es una locura eliminar el examen para los ... - El Mostrador http://t.co/UZAih6sLIi
Diputado Accorsi: “Es una locura eliminar el examen para los titulados de medicina” http://t.co/B9ADj8e3Om
Proyecto de venta libre de medicamentos anticipa duro debate en ... - radio Universidad de Chile http://t.co/2vtWSi6Gcj
@HQGatica A nadie porque siempre seguirá\nPrimando la opinión\nDe la familia saludos
Ahora, en Canal 24 hrsTVN @24HorasTVN  Hablamos los temas de Pascua Lama y Financiamiento Medicamentos #diputadoaccorsi los invito a opinar
RT @reyesfelipeed: Todo listo y dispuesto para un nuevo día de nuevas ideas y mejores proyectos en el siempre connotado @municipio_buin!
RT @vhduran: Camino lonquen desde calera de tango al centro más lento que río de manjar... Ojo automovilistas @lacuarta
@kr_gald_ requieren intervención y tratamiento, osea que el afectado es un tercero por una mala decisión de alguien que no sabe.
@kr_gald_ muchos creen que esto abre la competencia pero son los mismos oferentes, lo que hacen es quitar las miradas de encima
@kr_gald_ la automedicación es muy peligrosa, aun falta mucha educación y cambio cultural para esto.
Informe de comité de expertos propone cambios para medición de la pobreza | Enrique Accorsi http://t.co/LPvw3TeUQx
@ampliadodeltren Todo mi apoyo saludos
Es una gran Alegría que hoy se despacho totalmente la Ley Elige Vivir Sano aprobado por el Congreso. Mejorara la calidad de vida de todos.
@wuestenfuxs para este caso no, donar órganos da oportunidades a aquellos que todavía lucha por la suya.
@lidersanantonio lo incorrecto es que este tipo de situaciones no pueden ocurrir en una institución como el #BancoEstado
Amigos de #paine, este jueves corte de agua, aviso ver aquí http://t.co/TwEfSZoB2P sector 18 de septiembre
Accorsi y Girardi (PPD) critican mala práctica de BancoEstado por ... - Radio Bío-Bío http://t.co/ppzkm3ECxH
RT @_Oscar_Sanchez: NIÑO EN HOSPITAL DE BUÍN NECESITA UN TRASPLANTE POR FALLA HEPÁTICA, TWITTEROS SOLIDARIOS AYÚDENME Y DEN ¡RT! POR FAVOR”…
PRESIDENCIABLES: El mapa de sus sociedades comerciales - http://t.co/WMu0m6NIEK http://t.co/mBYvK7cKpo para analizar y opinar.. saludos
@tinosolari estimado, lo entiendo, pero creo que parte de su descontento esta mal aplicado en mi persona, siempre estoy para conversar
Enrique Accorsi junto a Parlamentarios PPD piden a BancoEstado respetar fallos de tribunales en favor de usuarios http://t.co/7xxQErfxdb
@philippedelteil es muy loable que arriesguen su vida en desigualdad de condiciones, sobre todo porque estaban armados los asaltantes
@StephyIbanez Yo siempre he apoyado las primarias y creo en ellas pero el problema de fondo es cambiar el Binominal
@quieronacer estimada creo en el derecho de poder decidir, no estamos hablando de abortar porque sí, sino de condiciones especiales
#abortoenchile se presento proyecto de ley para permitir el aborto terapéutico en caso de violación, feto inviable o peligro de vida madre
hemos presentado un proyecto de ley en conjunto con la sociedad civil para reponer el aborto terapéutico en 3 condiciones (continua ..)
@yosoyvikinga24 cuente con mi compromiso que siempre he querido cambiar este sistema, y siempre estará mi apoyo y acciones para eso
@marcoajm @MarcoAJM es lamentable la señal que se ha entregado al NO existir finalmente un acuerdo para que se realicen estas..
Accorsi (PPD) y fracaso de primarias parlamentarias: 'Nos pegamos ... - El Mostrador http://t.co/Qn0UvamVby
Accorsi (PPD) y fracaso de primarias parlamentarias: 'Nos pegamos ... - Terra Chile http://t.co/rkEmCq6ZuS
@bihotita Una vergüenza el no haber llegado a un acuerdo urgente cambiar Binominal\nUn abrazo
@PedroGonzalezTa Muy mala señal\nHay que cambiar urgente el Binominal así se podrían presentar muchos\nCandidatos y la\nGente decidiría
Nuestras condolencias a @aallamand  en este doloroso momento. FUERZA.
Que pena, q las regiones sean miradas por algunas cupulas de partidos como verdaderos premios de consuelo. Sabra Moreira queda Parga;Chifin?
@derechadelsur @ivanmoreirab @Espinoza_Ramon:-)la verdad es q siempre  he creido q  los mafiosos son los q se escudan en pseudonimos
P Longueira promotor de la Ley de Pesca invade Chile de su propaganda. Podría jurar ante el país que no ha recibido un $ de la industria?
RT @seraotrodia: "Si Escalona hubiera sido un buen parlamentario, no tendría necesidad de hacer todo esto y esperar ser designado a dedo" @…
http://t.co/Ohqlb9hse0\nEn plena discusión de Ley de Pesca fui el único que denunció lo que estaba ocurriendo.Muchos callaron...!!!
@Skyciber1 jaja. Si me asustara me quedara callado. Q poco objetivo su comentario. He hablado sin miedo alguno, como siempre lo he hecho.
22.30 en canal 24 horas. Mi oposicion a la propuesta del ps de no ir a primarias y nominar a dedo a Escalona.
A pesar de darles las maximas garantias para prinmarias ciudadnas, ahora entraron a etapa de "dedazo encubierto".inaceptable.vergonzoso
D?a crucial en el PS tras reiteraci?n de Escalona de no aceptar primarias en Los Lagos - http://t.co/MqOq5wBLRi
Terminando hermosa jornada de trabajo en terreno con mas de 500 mujeres celebrando  el dia de la madre.en Purranque. 4 COMUNAS VISITADAS
RT @senadornavarro: Preguntaron por donacion de CORPESCA "Claro q si,pero no 25 millones..mucho menos",dice Diputada Isasi. Esa Ley la COMP…
RT @BassoDiputado: @fideldiputado  ¿Podria ayudarnos con RT con la campaña para que @PDC_Chile  permita a @Pato_Basso participar en primari…
Encuesta: 58,9 por ciento cree que Longueira es peor candidato que Golborne...[+] http://t.co/Ezx9wvQNgQ
Nueva excusa para no hacer primarias de nuestro Presidente .si los otros partidos del pacto  se oponen no hay. Dejen de seguir dañando a MB
@omontealegrei q estupidez habla. Mi candidata fue . Es y sera M Bachelet
Los arreglines  y malas prácticas de los mismos de siempre q pretendían ser nominados a dedo, chocaron contra el "muro d ela ciudadanía"
@nestor_marin la hombria no es eso amigo. Me baje para apoyar a un companero socialista.no aun dc, n  aun udi. A un socialista...
RT @thecliniccl: Javiera Parada tras renuncia: “Es patético, es terrible que los partidos que hicieron la ley no la vayan a usar” - http://…
Las malas practicas de los mismos de siempre constituyen la peor verguenza a la q han sometido a nuestra futura Presidenta. Q respondan ...
RT @MacaLescornez: .@javiparada renuncia a comando de Bachelet x fallidas primarias: 'Habla de lo peor de las viejas prácticas' http://t.co…
RT @Mangeles21: Consecuente! Javiera Parada renuncia al comando de Bachelet en rechazo a fallidas primarias: http://t.co/eUUlYhGVyV vía @la…
malas practicas de los partidos tienen hundida a la polit chilena. Los Girardi, los Escalona, y tantos otros.Autores  intelec de la crisis.
Lo unico claro es que "se pusieron de acuerdo para no llegar a acuerdos q permitiesen primarias". Las mismas manos oscuras de siempre.
No descarto una operacion politica macabra de las cupulas partidarias para impedir primarias en los lagos,chiloe y otros distritos del pais
Espero q la no realizacion de primarias parlamentarias  no sea la excusa para q operen las manos negras q pretenden imponer candidat a dedo
Pucha que lata por Kast y Recondo que tenian repleta la región de propaganda. Deberan cambiar foto de Golborne por la de Longueira.
@MARCEARISMENDI no.  solo era para decirte q es de muy baja calaña tratarme asi despues de q tuve un gesto humano con tu fmlia. Solo eso.
Vamos a pedir extradiccion de Jorge Segovia imputado por la fiscalia caso acreditacion Univ.Seck. Nvo. Rostro del lucro.eso si es escandalo!
Pq no se enojan con sus 3 diputados UDI que revisaron la acusaciòn en la comisiòn previo a la sala? Y nada dijeron?
Eluchans, pdte camara,Udi, ratifica q error en acusacion  es algo q no tiene relevancia alguna.!!derrotemos el lucro y sus poderes ocultos!!
Como estamos luchando contra el peor de los enemigos:"el lucro",los poderes facticos utilizaran todas sus armas para enlodar acusacion const
@MaryTreufu En que sentido Maritza? hagame llegar antecedentes Pf
@Marcos Investig en la q pretenderàn tapar los abusos cometidos Seremi.Y lo de Masferrer?Lo denunciò? ud. sabe a que operadores me refiero.
@candia_julio el caso sr. Candia no es por lo de Velasquez. En absoluto.Ademàs no guarda relaciòn con ese caso.
nacion.cl - Fidel Espinoza: "La vocera no está a la altura del cargo" http://t.co/oqdnpZu6yL vía @nacioncl
Presentare ley esta semana para hacer imprescriptibles los delitos de fraude al fisco en Chile. Naciones mas desarrolladas lo implementan.
PDTE camara E Eluchans señala q es un error asumir su cargo con un Vicepdte gravemente cuestionado. Ese error va a enlodar toda su gestion.
@gustavohasbun Hasbun Rey de la probidad es el primer responsable x nombramiento de Velasquez como Vicepdte de la camara. Asuma escandalo.
Grave crisis SENAME Reg Los Lagos.Maltrato laboral de directora reg.aún sin resultados de sumario.Velásquez la premia llevandosela a SEREMIA
@fmdiazlemus @al absolutamente de acuerdo. pero para todo cargo público. no solo para el cargo en el que cometio el delito
@Al votaré en contra de él. Pero es un error de la justicia haberlo condenado solo a no poder ser alcalde.Debio ser para todo cargo público.
Serviu osorno deja plantados a 60 fmlias:de C Alto en reunion a la q habian confirmado su participacion. al menos feo.
RT @rod_herrera: ¿Saben a q destinaron su tiempo libre Alvaro Lopez y  @Los_Bunkers esta tarde? Haciendo feliz a un niño de MakeAWish http:…
RT @manuelbaquedano: Que barbaridad de una Ministro !!La2da: Benítez: Compromiso de Chile de bajar emisiones fue una "emoción del momento" …
@jbachlerv nadie lo obligo a ir en una coalición que desprecio. Voy si no viene, voy aunque venga, voy a prim vuelta,voy, no voy .....,...
Ojo q el caso de Jackson se repite en todo chile. Mucho y muchas fueron bajados por secretaria.
En todo caso lo de Velasco demuestra debilidad y una profunda confusión
La razón por la cual no hay primarias es simple:falta de convicción democrática .o sea las primarias son buenas cuando no hay incertidumbre
Los senadores socialistas propusimos a Esperanza Silva al Consejo nacional de televisión y gobierno no acepta diversidad en tv
Gobierno intenta vetar a Esperanza Silva como miembro de Consejo Nacional de Televisión. Impresentable !!
Los invito a visitar mi página web http://t.co/vg7RNpBIHN
Por lo mismo me despiertan sospecha los ex ministros de educación de la concerta que defienden a Beyer con tanto entusiasmo.
La Concertación hizo poco por fiscalizar lucro en educación. Pero los que lucraron son ministros o militantes de UDI y RN. Siempre c excep
@lisettelb se desea regular. No tendría status distinto de otras drogas, hoy licitas.
No hay justificación sanitaria para que tabaco y alcohol sean drogas licitas y marihuana no. Sólo prejuicios y autoritarismo moral
Llamativa colusion entre prensa y policía para detener a un destacado artista q no representa riesgo alguno para la sociedad
Es urgente cambiar legislación sobre marihuana. El Estado gasta recursos en perseguir culiudadanos que no representan riesgo alguno
Buena investigación de la tercera respecto de normas de arsénico en aguas minerales( 5 veces más q en agua de la llave)
No basta decir "aquí estoy yo. Soy choro". Debes generar liderazgo y alguien debe seguirte...mínimo no?
Las candidaturas presidenciales no pueden ser aventuras personalistas. Deben ser proyectos colectivos.
@tamiitasalinas gracias. A mi tb
@Katona_Rojas las críticas bienvenidas. Las descalificaciones no. Chao pescao
@brigadachacon @cooperativa no es mi caso.
@MaiteOrsini The Big Ben... Sólo le falta a esta ciudad para ser perfecta, \npoder recorrerla de la mano de @FulvioRossiC/cuento las horas
@EnTodasConMaite @maiteorsini ya vendrá el momento. Ganas no me faltan!
@MJESUSGI @psoriasischile @tv_mauricio @buenosdiatodos de todas maneras.  Yo mismo sufro de psoriasis
@jose_asenjo soy promotor de la reforma y autor de varios proyectos
@ynespinoza no está siendo filmado. Es lamentable. Ahora habla @pablosimonetti
Es impresionante lo ofensivo de las declaraciones de la iglesias contra los homosexuales   Incluso han dicho q el AVP compromete paz social
Argumentan que el AVP afecta el buen común y la "verdad" sobre el matrimonio. El 65% de los niños nacen de uniones no matrimoniales
En comisión de constitución analizando proyectó de ley sobre acuerdo de vida en pareja.  Todas las iglesias lo rechazan. Que poca caridad!
@maoarica el viernes visitare cesfam de Arica para ver que esta pasando
@alecitaguirre te aviso   Pero en los próximos días.  Saludos
RT @soyiquique: .@FulvioRossiC: Espero que la cámara de diputados no ceda a las presiones de las tabacaleras #LEYDETABACO http://t.co/wY ...
Muchas felicidades para todos y todas. Les deseo una alegre celebración de fin de año y un muy buen año 2013!
RT @jbachlerv: Siempre voy al estadio con mis hijas, y es realmente desagradable que estén fumando delante de uno.\n @24HorasTVN @TVN \n @ ...
Los trabajadores de la pesca no se dejan llevar por consignas ideadas por intereses económicos http://t.co/PY8Ksjrp
Velasco nada dice del binominal que es la causa suprema de la antidemocracia, con o sin primarias
Aclaro que NO fui agredido en acto 1 d mayo y es también falso que mi vehículo haya presentado daÑos. Son informaciones inexactas
Luego d destitución d Ministro Beyer, gobierno DEBE solucionar problema d estudiantes U. Del Mar y el lucro en educación
RT @erikamartinez_o: El saludo de mi Diputado (dist 28) @gteillier por el día internacional de la mujer! http://t.co/XoLYr5UKXL
Llegando a la Embajada de Venezuela a dar las condolencias por fallecimiento del Presidente Hugo Chávez y su pueblo en este momento d dolor
Este miércoles,aprox 12:00 horas, como bancada y acompañados de @sergioaguilo nos dirigiremos a embajada de Venezuela a expresar solidaridad
Como PC, lamentamos profundamente noticia de muerte de presidente Chávez, líder bolivariano y del pueblo venezolano.
A lo menos, calificar de "confuso" caso director del SII. Siguen problemas con sector privado q afectan a todas y todos los chilenos
Señalé a parlamentarios chilenos y europeos necesidad d sist. electoral proporcional para q Congreso sea representativo d diversidad chilena
En cita con parlamentarios UE abogué por consulta a comunidades mapuche en relación a decisiones q los involucran, respetando art169 OIT
El Estado debe hacerse cargo de estudiantes U del Mar y dar respuestas concretas. El lucro hizo gala, pero hoy demuestra su total fracaso
RT @maca_benitez: 11:00 hrs @gteillier se reúne con Ministro d Transporte por posible paso de tren ligero por San Miguel  y Pedro Aguirr ...
El Presidente hizo caso al reclamo justificado de la oposición que pidió la salida de Allamand y Golborne, eso sí, fue 1 cambalache interno
Por culpa de este gobierno, más de 1 millón de chilenos no pudo votar en el extranjero! Esto distorsiona los resultados
RT @Hugo_Gutierrez_: En lugar votación Luis Cruz Martinez Iqq amigas de mi madre q me conocen desde los 3 meses listas a votar #JorgeSor ...
participando de XVII reunión d la Comisión Mixta Unión Europea-Congreso Nacional d Chile. Poniendo énfasis en temas como pobreza, inequidad
mi saludo y reconocimiento a todos (as) los trabajadores radiales. Valorar su esfuerzo, profesionalismo y aporte debería ser una constante
Mi saludo a compaÑeros y compaÑeras vencedoras en la CUT.Están llamados a jugar rol fundamental para transformacions d fondo q Chile reclama
Como bancada PC anunciamos el rechazo a la idea de legislar reforma tributaria por ser completamente insuficiente
Toda nuestra fuerza y solidaridad como Partido Comunista y como Bancada con la diputada Carolina Goic. Esperamos su rápida recuperación!
Es pertinente a gob. admita el error, más aún considerando litigio en La Haya q requiere seriedad y credibilidad en Relaciones Exteriores
gobierno de Chile cometió grave error de política exterior al presuponer y actuar sobre elementos falsos en caso muerte accidental de Payá
Hoy estrenamos documental "Un siglo por Chile: centenario del PC"  Gran testimonio  de hombres y mujeres que construyen esta historia
se mantiene el poder en 7 familias y se confirma la privatización de nuestro mar... lamentable votación la de hoy!
cantidad de diputados por distrito que existe en la actualidad es insuficiente. Debemos dar el debate  para mejorar nuestro trabajo
este fue 1 crimen de odio homofóbico y de intolerancia brutal, debemos emplazar a la derecha a aprobar Ley Contra la Discriminación
El mercurio de nuevo incitando al odio anticomunista. No les basto el genocidio.
Caceroleo a las 20 hrs. Vamos Chile con Aysen.
Lo dije y lo reitero: Hinzpeter debe hacerse exámen d conciencia y revisar cuáles son sus simpatías antes de desprestigiarnos
Camila tiene un liderazgo que va más allá de cualquier instrumentalización.. su capital no corre riesgo y no necesita ningún blindaje
problema resuleto... seguimos comunicados por esta vía
pido las disculpas correspondientes por los últimos mensajes publicados... no son de mi autoría! estoy revisando para establecer qué sucedió
mis saludos a todos los dirigentes al encuentr nac. parlamentario entre puebls indígens en el Senad. gran tema pendiente art. 169 de la OIT
En nuestro seminario en Copiapo escuchando  interesantísimas exposiciones sobre ERNC, en particular sobre geotermia y energía solar FV.
Los Ptes de Partidos son los responsables del fracaso de las primarias legales y debemos hacer primarias exigidas MBachelet en Cooperativa
La lección es clara no + alzas unilaterales tanto el mundo público o privado sin excusas. Felicitaciones HCalderon y Conadecus x perseverar
@elmostrador no parece sano el estilo del empate pero Allamand no se mide y ahora culpa a Bachelet. Boxeo con Golborne y ahora con MB?
Arriba del avión y con 3 parkas y con frío y fiebre.El contraste de temperatura a 4.300 mts con sol y viento pasó su cta. A casa a la cama
@maxcolodro difícil de entender..
RT @Mayafernandeza: Ante negativa de primarias legales queda la opción de que organicemos primarias ciudadanas
@lagosweber nos ha dejado muy mal parados después de haber tramitado dos leyes al respecto y era lo q'muchos esperaban de nuestros partidos.
Si hubiésemos avalado el abuso no hubiéramos tenido ninguna posibilidad de ganar una elección dice Allamand en CNN.
Impactante imágenes de la TV ayer q' se resumen en " a rey muerto, rey puesto" y nos muestra una Derecha implacablemente dura.
Mta MA en el Senado en sesión televisada de la CMA reconoce el mal manejo de Pascua Lama. Destaco presencia de los sindicatos x trabajo.
No se que fue más fuerte el temblor que nos despertó o el temblor de la Alianza. Igual PL deberá responder por errores del Censo e INE
@senadornavarro muy triste la noticia y dramática para los locatarios.
@PatoFdez debe transparentarse.
RT @PatoFdez: Golborne ahora tiene compañía creada en paraíso fiscal y condiciona primarias con Allamand - http://t.co/zeqRgZdfAc
Que implica asumir responsabilidades nos preguntamos en este caso al candidato Golborne? Esta qué arde la guerra Allamand/ Golborne.
" hubo una diferencia con Sernac" se llama elegantemente el abuso en nuestro país de Cencosud
Que va decir Golborne ?
Golborne defendió la medida y ex Mto Bulnes y actual Director Sernac participaron en la defensa ante tribunales. Esta es la cara del abuso
A 400.000 les aumentaron 530 pesos si tenían compras por - de 50.000 últimos 6 meses y usar la tarjeta era aceptación.CS dice abusiva y nula
Queda claro que cualquier Ministra en este caso debe dialogar y escuchar en un tema tan sensible como Educación.
Según encuesta de la UDP 75.6 % pide una AFP estatal, Allamand dice q'no soluciona pero cual es la solucion baja tasa reemplazo y pensiones
Que pruebe Ministro Subrogante su afirmación de que sólo habíamos tres Senadores. Es posible mentir impunemente además de su mala ortografia
Ministro Subrogante de Educación falta  a la verdad además de no conocer la ortografía.  Es posible tanta falsedad y un mínimo de rigor.
Dramáticas las imágenes de las explosiones y testimonios en la maratón de Boston. Muy doloroso
http://t.co/pVuiLdXMpb
Abuso del Gob ahora vía veto de oponerse a la franja gratuita en las primarias presidenciales por presión de Anatel. Basta intervencionismo.
Inaceptable que Mto Cruz Coke juro como Mto y tiene trato como tal y ahora en la desesperación intentan la maniobra de llevarlo de candidato
Más atacan a Michelle B peor les va.  Preocúpense % de rechazo q'sigue aumentando de Piñera generalísimo de campaña sin resultado.
RT @allende_atacama: Senadora @iallendebussi : ES UNA MAGNIFICA NOTICIA SABER QUE MICHELLE BACHELET SERÁ CANDIDATA A LA PRESIDENCIA http ...
Lamentable descriterio de carabinero al detener estudiante mechona y merece disculpas públicas reconociendo error.
No puedo dejar de señalar la mala atención de Directv, no tienen oficina, no atiende nunca el call center,no mandan la cta y cortan servicio
@DonVerdad2 definitivamente no. Alianza siempre rechazó otorgar derecho a voto chilenos en el exterior, lamentable cálculo electoral.
Que poca vergüenza, si la Alianza no quiso aprobar incentivos para la participación de las mujeres de Bachelet. Desinformación o mezquindad?
@AtacamaQuerida en mi edificio rotura de caldera, inundación de agua y gas, y por suerte viaje directo de Huasco al aeropuerto sin saber.
Una vez más se aleja la posibilidad de terminar con el Binominal, este es el intento número 21 en estos largos 20 años y nuevamente se aleja
Son arreglos, ojalá se pudieran hacer en otro horario, sugerencia modesta C\nNorte y la cuenta debiera detallar días y horas de pasada
Un triste día, murió en México el padre de mi hija Marcia, una persona entrañable y de las más integra. Romito querido descansa en paz.
@soledadalvear completamente de acuerdo, mi solidaridad con la familia Cruzat, muy doloroso.
Fotos directivas de UDI y RN entrando o saliendo de La Moneda como q' les falta rostro de mujer. Situación generalizada en nuestros pp.
Difícil aceptar q'pasadas 24 horas el PS no es capaz de entregar los resultados de sus elecciones. Ya es hora de modernizares, lamentable.
@panchodonosorui un abrazo y muchas gracias
Muchas gracias a todos los q'me han enviado palabras de cariño y han recordado a Gonzalo y su risa luminosa..siempre estará con nosotros.
@panchodonosorui es cierto, muchas gracias..
soberbia  de la Mathei?que nada dice del tratamiento purines, derrames,malos olores y sólo culpa Alcalde socialista q'asumio hace 5 días?
Con Alcaldes provincia de Huaco hasta el MMA a su reunión con Mto Interior et al y la única salida es la revocación funcionamiento.
Un abrazo y congratulaciones en el día internacional DDHH al Instituto DH por su labor permanente e indispensable en una democracia
@jg_valdes me sumo a los saludos y lamento no haberlos acompañado pero estábamos en la Región y en el 268 aniversario de Copiapo
@tv_Amaro lo más injusto es q'esas ganancias desmedidas no se traducen en más beneficios para afiliados. Poner límite a continuas alzas
Triunfo de Obama mas amplio de lo que se pensaba. Derrota para el conservadurismo mas duro como el Tea Party..Latinos decisivos para Obama
RT @AndreaAristegui: Aparte de Romney, el perdedor de esta elección fue el Tea Party, ala más conservadora de republicanos. Ya estaremos ...
@dansevou el miedo siempre esta presente, es tan humano, no?, pero la clave es sobreponerse; lo hicimos en los 80 y se hizo tambien ahora.
@cmladinic Es cierto que genera ese riesgo, pero eso se subsana por acuerdos políticos de apoyos mutuos, como ha ocurrido siempre.
Todo era más simple si se competía en primarias en todos los distritos y circunscripciones y eran elegidos las dos primeras mayorías.
RT @rafaelgumucioa: Los que cumplieron 20 años el 73-Allamand, escalona, Longueira, Gómez ect-- no pueden entender a un país sin miedo.
"@VamosVelasco: No nos interesan las migajas, Queremos todos los derechos! / Vaya, vaya, Velasco se nos radicalizó!!
RT @ampliadodeltren: @jorgeinsunza Difunde: Ampliado del Tren el 31 de mayo en la municipalidad de Puerto Montt.¡Asiste y exige que vuelva …
Saliendo de Yutuy, en Chiloé, después de comer una exquisita cazuela de pollo, con sabor a pollo de verdad...
@rgaggero no, eso fue el año '80, para el Plebiscito de la Constitucion; el año '87 se abrieron los registros electorales para el Si y No.
@Luispino21 cierto, saludos.
@rocio_montes asi es, pero lo evitó; he ahí el problema, no crees?
@morenarubio le van a decir que estuvo el descueve y si hay una critica sólo le van a decir "hay que afinar un poco"; no se atreven a más.
@rocio_montes a estas alturas no es problema; el punto es que, pillado, intentó mentir y no sinceró por qué no votó el '88.
@max_marambio asi es, su silencio lo confirmó, pero intentó mentir y después inventó un fenicio.
Paulsen sorprende con la no-inscripción de Longueira en los registros electorales el año '88; y Longueira no lo desmiente directamente.
@renejofre @yedezma @ReydeNegras disfruten, pero sean justos con Bascunan y hagan un salud por él; se lo merece!!
Mal... con uno menos y jugadores agotados, todo mal!!
Lobos nos salvó
Bascunan echo a perder el partido.
Golazo mierda!!! Vamos Colo-Colo
@earriagada gran película... y ella era encantadora, no?, saludos.
@SebastianBolton saludos
@CuculiPop a mi juicio, el problema de Velasco es que no tiene suficiente base sociologica ni redes.
@GiorgioJackson @EmilioReyess @ernestomarat @iselles @evopoli @Rdemocratica Seria ideal agotar todas las posibilidades.
@jorgeerrazuriz @ernestomarat @EmilioReyess @GiorgioJackson Yo no le he escuchado eso.
@ernestomarat @EmilioReyess @iselles @GiorgioJackson @evopoli @Rdemocratica Por eso creo que hay que persistir; romper el status quo cuesta.
@EmilioReyess @ElArlequin1 @iselles @jorgeerrazuriz cierto, no es calculo, porque existe la segunda vuelta; es hacer una coalición amplia.
@jorgeerrazuriz hay algo de mito y prejuicio, pero tienen su agenda y concurrirán a un acuerdo; no es por necesidad electoral.
@ArturoGonzalezJ no te pongas nervioso, digo entre 18 y 20 cada uno; pero esta vez los ubico bajo el 40%
@epastene jajaja, pero tu debes estar entusiasmado con Longueira, no?
Alguien sabe a que hora anuncian la renuncia de Golborne a su candidatura?
@jorgeerrazuriz toda la razón, pero a estas alturas, en que están mas preocupados de las parlamentarias, quien puede jugar ese rol?
Prefiero el horario de verano, debería ser la hora permanente de Chile y dejamos de enredarnos con los cambios.
La noticia de la crisis Golborne-Cencosud la colocan entre medio de casos policiales; es una interpretacion?
@Alvarocarrion es clásica la diferencia entre el dolo y el error.
El deterioro de las instituciones bajo el Gobierno Pinera suma y sigue: la cultura de los habilositos!!
@ktrajtemberg muy cierto!, saludos
@antonioleal_ cierto, pero creo que a los parlamentarios UDI Golborne ya no les sirve y lo pueden dejar caer; veamos como sigue la teleserie
Creo q la UDI se va a deshacer de Golborne y, ofendidos por el ataque de Allamand, desecharán las primarias y Longueira ira a primera vuelta
RT @alejodorowsky: Un idealista es alguien que piensa que porque una rosa tiene mejor perfume que un repollo, servirá para hacer una sopa m…
@marcelobrunet de nuevo exageras y no comparto la logica de echar la culpa al empedrado; saludos
@marcelobrunet no, en absoluto, no creo en ninguna patente de corso, pero Piñera no ha sabido construir puentes ni clima de gobernabilidad
La derecha insiste en buscar la polarización, pero ojo con los micro-climas; la ciudadanía no esta polarizada, tiene más sentido común.
Como será el taco que una señora que va con un chicoco de menos de 2 años, que apenas camina, va mas rápido que nosotros en un auto; mal
@CMirandaReyes Mis respetos por la generosidad y sinceridad de tu mensaje; saludos
La derecha tuitera se lanza sin pudor contra Elfenbein... cuanta desesperación y eligen una mala batalla.
@rgaggero es decir, la causa liberal avanza...
@rgaggero pero es un dato de opinion real y valida para una pregunta; y reacciono porque estoy a cargo de esa encuesta, saludos.
Ese es el eterno problema de Allamand: cree que la gente esta equivocada o responde tonteras.
Allamand haciéndose el leso de su responsabilidad por instalar el clima de beligerancia con su tesis del "desalojo".
@ppespinaca jajaja, saludos
@fjceledon toda la razon; un abrazo
TVN inicia con una sintesis directa y cruda del malestar en #FrenteAlEspejo
@juanpabloswett acaso tu proximo tweet va a ventilar las historias amorosas de Allamand y Golborne? Paren la estupidez y vayan a las ideas!!
@ivangajardoPRO no, para nada; no pienses mal, saludos
Después de las bajezas de la UDI, me gustaría ver a Camila Vallejo compitiendo con Melero y que lo derroten doblando con Silber.
@rgaggero y por que no?; como en el eclesiastés, hay tiempo para todo... y esto esta partiendo
Y Piñera vuelta al ataque contra Bachelet... y quiere crear condiciones para evitar que Beyer sea destituido en el Senado. Inconsistencia!
@maxpavez @jedohernandez decir que MB es "caradura" por precisarlo es grosero y de poco rigor, viniendo de un academico.
Y estábamos en los cierto. Al parecer, no habrá Plan de Descontaminación este año. http://t.co/YfUpNU4DMF
@juanvargasv es el viejo hospital  el que el ministro dijo q era mala idea para dejarlo como recinto de salud
@RVEGAM no es ausencia y esta consignado.Es la presencia ,sin votacion.
Diputado Castro llamó al gobierno a terminar con el cobro en las llamadas de larga distancia fija http://t.co/VPMAA26msj
@jlalmonacid es buen concepto, pq con esta gran noticia se inicia la verdadera batalla contra el abuso.
@marioaguilera77 ok ! Pongámonos de acuerdo.
@alfredoenmovi claro pues . Me va a ver o me manda los datos..
@Andreitilla Mándame los antecedentes para ver cómo te puedo ayudar..
Bachelet: “Marzo tiene 31 días, no seamos impacientes” http://t.co/NbqHH0R7XQ
He publicado 4 fotos en Facebook en el álbum "Diputado Castro encabezó el inicio de la campaña “Yo Apoyo a Bach". http://t.co/Wyhb7dvNHM
@Profesor_Max y pidieron datos al Minsal?
la muerte de jp jiménez no puede quedar impune !
@hugomarivil @ministeriosalud @gabrielsilber debe exigirse como corresponde. Y el minsal fijar el calendatio
@MachaliConecta sólo si fueran grupos c y d de fonasa pero si se declara sin recursos..no deben cobrar.
La tristeza es enorme!. Un abrazo fuerte y apretado a las familias y amigos de las víctimas!! http://t.co/Olc37LBO
Acompaño la tristeza y  el dolor enorme de todas las familias y amigos de las  víctimas de ésta tragedia que... http://t.co/UtuGl5QT
Sepúlveda y Castro responden a Román: "Este es un problema social, no político" http://t.co/abcnIdFw
Logramos rechazar proyecto de  isapres, pues era malo y discriminatorio. #leydeisapres  #saludignaparatodos
Logramos rechazar proyecto de isapres en la cámara ,pues era malo y discriminatorio.
@difamadores ningún problema tener la reunión el lunes .
@nutricionenline @sintransgenicos @GabrielaGiuria Existía tratado previo, creí improcedente discutir ley sin hacer antes consulta a conv 169
@carocernaf @LeyEmilia Los proyectos legislativos tienen su propio tiempo, pero estoy seguro que la Ley Emilia será aprobada.
@LaRoGuzman La hemos estado promoviendo y la apoyaremos en Sala, estoy seguro que logrará ser aprobada.
@Foroactualidad No hay problema, tengo gran cariño por Chimbarongo y su gente, fue solo un dedo desafortunado..
La semana pasada la Presidenta Bachelet visitó San Vicente, donde fue recibida con entusiasmo por vecinos http://t.co/XbAPZj05CK
RT @CarlosAmpuero: ( @jplchile ) PS Letelier:Los pdtes. de los partidos de la Concertación deben explicar la negativa a las primarias  http…
@EstafadosUDM Coordinamos reunión con representantes regionales que expusieron problema, no hemos afirmado otra cosa.
Despedimos a Sergio Muñoz Cornejo, gran dirigente socialista de Santa Cruz. Fue líder social y concejal de su comuna. http://t.co/wYbVAspJDD
@isra_vasquez No, lo que pasó es que cambió la ley y la institución ha sido incapaz de adecuarse al nuevo contexto
Fuimos al MOP por problema del agua potable en La Estrella, esperamos pronta solución para los vecinos de esta comuna http://t.co/hmAp93zFnE
@forensik_sa Prevención es siempre necesaria, pero ante delito consumado es necesario endurecer actuales sanciones.
@forensik_sa Estamos hablando de gente que mata a otros conduciendo ebrios, no podemos esperar 2a muerte para sancionar.
RT @MatiasTrujilloL: Bien por @soledadalvear, @ximerincon, @jplchile, @lilyperez y @lagosweber, senadores q' patrocinan el proyecto "Ley de…
@namegeorge En todo sector se pueden cometer errores, lo importante es ver cómo se evitan a futuro este tipo de abusos.
@forensik_sa Legítimo su punto pero no estoy de acuerdo, es necesario regular estos casos y aumentar sanciones para crear conciencia.
@si_me_importa Tal cual, legítima discrepancia democrática.
@Si_me_importa Discrepo de su visión de orden.
@namegeorge Todo abuso hacia la gente, más si son los más humildes, debe ser condenado, sin importar militancia de quién lo implementó.
@lautarinu ¿Cuál error? Yo no he dicho que Piñera no sea presidente del país. Me parece válido mantener título para presidentes anteriores.
RT @tamysalass: @jplchile Felicitaciones por Proyecto de Ley que permite cambio de nombre y sexo. Apoyemos #leyantidiscrimacion
RT @CarlosAmpuero: Quieren establecer un mecanismo que resguarde el reconocimiento de la identidad de género http://t.co/HzsoXRNiPC  @jplch…
@padilla_jl Si no le gusta, haga unfollow, su insulto sólo lo degrada a sí mismo.
La Presidenta Bachelet visitó la VI Región y se reunió con organizaciones sociales. Emocionante recepción de la gente http://t.co/VXjQ6V2mBr
RT @ComandoMichelle: "Un consejo de vocero a vocero. Ministra Pérez deje de atacar a la Ex Presidenta Bachelet." @AlvaroElizalde http://t.c…
RT @ComandoMichelle: "Teniendo los niveles de crecimiento que tenemos, no es posible que haya problemas de acceso a medicamentos como el qu…
@magdalena355 Puede preguntar a esos dirigentes si aparecí recién o llevo años cerca de ellos apoyando sus demandas.
@niko_vergara Ya tuvimos esa discusión por la mañana...
RT @Castrochile: @jplchile ,eso es bueno que trabajen por la gente.
Preocupante denuncia de corrupción sobre consejeros regionales, no debemos tolerar este tipo de actos http://t.co/9RgpKmHvP1
Logramos controlar por el momento desalojo en El Olivar, pero debemos seguir trabajando duro para solución real http://t.co/bnhlDJKf2Y
@pipemacb Sí, llevo muchos años vinculado con la región de O'Higgins y paso mucho tiempo allá, cerca de la gente. Creo que "nuestra" aplica.
@difamadores No se trata de morir en cargo, sino de doblar donde más se pueda para construir Parlamentp que cambie Constitución y binominal
En la Comisión examinando modificaciones Ley 20422 sobre Igualdad de Oportunidades e Inclusión Social de Personas con Discapacidad
RT @senadornavarro: Derecha incumple acuerdos en Senado y logra concesiones perpetuas y gratuitas para TVDigital. Escandaloso y obsceno. Pe…
Municipio de Copiapó:enriquecimiento sin causa http://t.co/anvauNhVFk vía @sharethis
He solicitado que la Comisión de Mineria proponga a la Cámara de Diputados una Comisión Investigadora de la gestión de Enami
Viernes 10 19 hrs participación en la marcha Un Niño no debe morir
Jueves 9 presentación ante la Corte Suprema de apelación por recurso de protección contra EIA del proyecto minero Casales
En Comisión de Energia conociendo exposición de PacificHydro sobre energia renovable y proyecto de Ley 2020
Fiscalizacion a ENAMI para que explique  las razones de la renuncia del Vice Presidente Eugenio Cantuarias y las disputas en la Derecha
Entregamos nuestra opinion en contra del proyecto de Ley que busca seguir favoreciendo el enriquecimiento de la llamada industria
Sebastian Pinera en cadena nacional y no dijo nada real para los trabajadores. Solo frases vacías como siempre
Para algunos anti comunistas su ceguera no los deja ver, tuve la gran oportunidad  en acto central 1 de Mayo  escuchar a Barbara Figueroa
Con representantes de Bancada PC  Concejales y dirigenta de Trab. Municipales anunciamos  rechazo al proyecto de Ley .Municipal si no cambia
En el cumpleaños 86 del compañero Sierra, obrero minero, fundador de la Población Pedro Leon Gallo de Copiapo
A las 10 horas Entrevista en Radio Maray de Copiapo
Después de lo que hay tras cada noticia de Radio Nuevo Mundo
A favor de la Ley Emilia de  la cultura de la vida que sanciona drásticamente a los conductores ebrios que terminan con la vida de inocentes
En Entrevista en 24 horas TVN sobre justa  política del Partido Comunista contra la dictadura, nuestra opinión sobre Cuba y Bolivia
Respaldo a  decisión de los trabajadores de la división Radomiro Tomic de Codelco que paralizaron las faenas por la muerte de un trabajador
Nos reunimos con Karen joven madre de Benjamin niño de 10 anos afectado por enfermedad rara y catastrófica falta una política. Estado clara
Esperando reunión con el Intendente para presentar temas tratados con los trabajadores de la construcción en conflicto
Hoy 22 de Marzo Dia Mundial del Agua, a las 11 horas participare de un Panel organizado por ICAL Atacama sobre crisis hidrica en Atacama
Intervención a nombre de la bancada PC sobre Ley de Primarias y la exclusión de los residentes en el exterior y la falta de transparencia
Bancada PC e IC presentamos Proyecto de Ley para un IPC que proteja los menores ingresos y acorte brecha de la desigualdad
En el dia Internacional de la Mujer mi saludo, reconocimiento y compromiso de siempre de lucha  por los derechos de la mujer
@EmilioReyess lo desconozco si lo sabe o no, por qué la consulta?
Ley de Pesca deberá rectificarse n el futuro si resulta aprobada.No están resguardados ls recursos para Chile ni sus trabajadors
A las 15 horas votaremos informes finales comisión investigadora de Codelco. Visiones distintas marcarán la sesión de comisión.
RT @IvanFranchi: Bien Lucho Lemus (@lemusdiputado) por tu fuerte y clara oposición a los trajes a la medida para oligopolio energético!! ...
RT @msantanderz: Sumemos twiter a la cruzada #Coquimbocopaamerica2015. Por que no, superemos los 1000 retuiteos hasta el domingo. @eldia_cl
@LiCudelEstado sin esperar reconocimiento alguno,lo hago y seguiré haciendo por convicción.Las riquezas de Chile para los chilen@s!!! salu2
@juan_dabed fue eliminado del proyecto art 69, por indicación nuestra
Hoy 22 hrs emisión x Cámara Diputados Televisión Programa Entrevista sobre fin conflicto Codelco-Anglo en q participé con Dip.Kort ATENTI!
Tras salida d Diego Hernández d Codelco se inauguró una etapa distinta d "negociación secreta" con AA. Todo lo anticipó la prensa y así fue
Diputado Lemus (PS), integrante Com.Minería, presentaré proyecto para que CODELCO se haga cargo de la explotación de Litio en Chile
Diputado Lemus pide a Subsecretario de Minería “menos vanidad y escuchar a la gente” para evitar nuevo conflicto http://t.co/Z7Yct9k6
Diputado Lemus exige a General de Carabineros aclarar desaparición de fusil desde cuartel en Combarbalá http://t.co/JbAE2OnN
A todos quienes les interese contribuir a la campaña, todos los viernes a las 19 horas en Condell 860 se juntan los voluntarios  (favor RT)
@Tomrockero hay larga lista no estamos solos. H Maturana por ejemplo. Hirsh etc
videos que hacen libre y espontaneamente: http://t.co/R7ZN7kBcEo (emocionante)
Agradezco a tod@s quienes estaban en la UCSH, se nos hizo chico el espacio y corto el tiempo, pero volveremos muy pronto. #TodosaLaMoneda
@AngelContacto hola, gracias por la invitación contacta a nuestro coordinador de prensa @joserobredo, saludos !
A las 13 horas, en el Aula Magna de la U Silva Henriquez conversamos con l@s estudiantes de nuestras ideas http://t.co/0jiIs2qalt
RT @roter21: Hoy a las 13:00 horas, en el Aula Magna de @UCSH_oficial el candidato Presidencial @marcelclaude  http://t.co/WPlZ22kbmm
@Estafados_CORFO hemos marchado por esta causa hemos asesorado tecnicamente
@Estafados_CORFO hemos estado siempre con esta causa antes y despues de la candidatura
Recuerden que hoy a las 21.30 horas estaré en @cadena_nacional con @humbertosichel por @viax #TodosaLaMoneda @TodosALaMoneda
RT @janochac: Hoy @marcelclaude en Via-X a las 21:30 horas, en el programa "Cadena Nacional", para que sintonicen y difundan!! Con Marcel #…
RT @Iz_Unida: Se siguen congregando much@s fuera de Humanidades en U de #Valparaiso, les pedimos calma que @MarcelClaude ya llega. http://t…
@desarmonica Estimada, hay casi 40 mil seguidores que hacen preguntas. Yo apenas si reviso twitter, Trabajo 16 horas en la campaña. No doy +
acá se explica el asunto: http://t.co/twj2SVCYFy
@PaabloCL se agradece grandemente, pero, os recomiendo no sea incondicional, siempre hay que mantenerse alerta
@Ti_wingka entendio mal
@PedroAPaezF me gusta su puto de vista y lo que ha hecho por su país
RT @PabloGS1984: @marcelclaude horrible noticia http://t.co/LtOERxnNsd ¿qué pasa con este país? incoherencia y estupidez al máximo...
RT @seba_vicencio: LUNES/17:00/ #PUCV ?Foro:"A renacionalizar nuestros recursos para recuperar nuestros derechos" con\n@marcelclaude y+ http…
@fhchacon @BoleterosEMV lo se Felipe, te creo, tengo claro que me quieres, pero, muerto, sigues siendo hipócrita......
@randersb ok, como ud diga, buenas noches, pero trate de hacer la diferencia entre una idea y legitimar el robo
@randersb Y también me río de aquellos que confunden defender el abuso de los bancos, de las afp y de las isapres como si fueran ideas
@fhchacon @BoleterosEMV No seas hipócrita, revisa tus comentarios y asume que te gusta difamar y ahora te haces la carmelita descalza
@randersb Qué entiende por justificarse? yo me voy a seguir riendo en la cara de los que defienden el robo y el abuso. Es un placer hacerlo.
@fhchacon @BoleterosEMV El problema de gente como tu es que difaman, les aclaran las cosas y les da lo mismo, seguir haciéndolo
@fhchacon @BoleterosEMV Ya estás cayendo en la tontera.  Si supieras lo que es un medio no dirías eso, sabrías que no se financian
@TheArizko Y además, siempre se pagaron las colaboraciones. Hasta el último día
@ELROZZY Estimado, conozco todo Chile y sus rincones, todos sus barrios y lugares hasta los más miserables, he recorrido el dolor de mi país
@AnitaMariaValpo El endeudamiento personal mío para pagar colaboraciones no fue menor, aún lo estoy pagando
@AnitaMariaValpo D1 no tuvo trabajadores,solo colaboradores qe enviaban escritos por mail, siempre se pagó y se cerró por falencia económica
Videla, cruel, cobarde y sanguinario dictador, muere preso pagando sus delitos. Como debe ser.
@dianavildosola Lo logramos!!! acuerdo entre @conadecus por caso #AlivioHipotecario .http://t.co/DBhnUP2f6f / Felicitaciones!!
Cerrando encuentro programático en La Serena con #Michellepresidenta http://t.co/DYyrSx1VBI
@dieg0betancourt hay dos candidatos más: el senador actual Jorge Pizarro y la diputada Adriana Muñoz. Pero hay poca voluntad de primarias
@staigernav no, hay un link?
Qué pasa que no entienden? PRIMARIAS! Que la gente decida en Los Lagos, en Los Ríos y en la Región de Coquimbo
@que_es_que @IgnacioIriarte muy cierto, pero faltan votos para eso. El binominal es muy seductor para muchos
@vvidalgaona jaja cierto, eso habría coronado la ironía del tweet
Voluntad (o falta de ella) de senadores y diputados es clave x entender causas fracaso primarias de la Oposición. (Vg. Región Coquimbo)
Y si acogemos propuesta x ampliar plazo x inscribir primarias y las hacemos en todos los distritos y circunscripciones con + d 2 candidatos?
“@OsvaldoAraneda: @marcelodiazd Gracias por su presentación del caso Alivio Hipotecario en la Cámara... Muchas gracias!!”/ saludos!!
RT @AlexGodoyF_: No pueden negar que está buena la broma, jajajajaj http://t.co/x5cvNfMTmi
RT @24HorasTVN: Prohíben funcionamiento de #SantaIsabel en #LaSerena, por alimentos en mal estado. Detalles: http://t.co/PbTBNc6i9S
@fberriosm @matiaswalkerp @sesnaola o queremos transparencia o q política opere como club privado. Conocer los procesos de decision es clave
@GUZMANCIUDADANO fui interpelado x este medio y me hago cargo. Varios nos jugamos x primarias. Y ante fracaso se diluyen responsabilidades.
@matiaswalkerp eso da igual, es una excusa, PS habría llevado un sólo candidato a las primarias. No hubo primarias porque faltó voluntad
@GUZMANCIUDADANO ??? Se llama transparencia. No tengo por que esconder las razones de las no-primarias senatoriales en mi región. Saludos
Cuando en la saga Star Wars se habla dl lado oscuro d la fuerza se refiere a algo así como el binominal: poderoso y seductor #ylasprimarias?
@feguigurenc gracias! Saludos
@gerachoupay tiene el derecho de entender lo que quiera. Saludos
@claubarattini mal, muy mal, como lo señalé esta mañana en mi twitter
@mhilsenrad por supuesto
@rtrincadoc no, sólo los partidos
@vatitres muchas gracias!! A las 24 hrs. sabremos la verdad
@Marit_Cat hasta este momento, no y parece que no habrá cambios de aquí a las 24 hrs. que es el plazo fatal.
@vatitres hasta el momento no, y tengo poca fe en que las cosas cambien de aquí a las 24 hrs.
Terminando recorrido x feria libre San Juan, Coquimbo junto a concejales Carlos Yusta y Angélica Astorga promoviendo candidatura #Michelle
Y el MOP se hace cargo de esto? http://t.co/qH2ngYj8NJ
RT @thecliniccl: Otra vez: Las 42 preguntas que no pueden faltar en el nuevo Censo - http://t.co/WRT6834awn #INE Francisco Labbé
RT @CRISTIANPIXARRO: diputado @marcelodiazd por atraso de vuelos acusa abuso de LAN y falta de interés del gobierno http://t.co/izlqNnay9N …
@CristinaEscobe2 escríbame un mal a mdiaz@congreso.cl con todos los antecedentes del caso.
@_German_Gajardo @comandomichelle @asiporser sapu de  alta resolución, sugiero ver link para más info
@Marilucordo2010 estamos de acuerdo, los insultos no cambian opiniones de nadie y se lo dije a los que  rebaten mis opiniones por esa vía
@annimarce porque nos ganamos el derecho a opinar negado, precisamente, con órdenes para liquidar personas.
En sala discutiendo el proyecto que modifica la Ley sobre Donaciones con Fines Culturales.
Entrevista en CNN: sobre primarias en la Región de los Lagos: http://t.co/4nrqidfNwj
En Sesión Especial con el objeto de analizar la crisis por la que atraviesa el INE.
RT @gloriaapii: @gmanen : Un abrazo a @TomascancinoCNN  y fuerza por cobarde ataque de encapuchados.Extrañamente FFEE incapaces de encontra…
RT @EstxChile: María José Hoffmann, Diputada UDI "La gratuidad no es posible". Hasta cuando nos quieren meter el dedo en la boca?
RT @rcollantem: Después de la tormenta, siempre sale el sol... #peñablanca #villaalemana #vregion #lluvia http://t.co/AYAEzj6AZF
RT @EricaBravoB: Que onda el aseo en Villa Alemana...aún está la basura en la calle, aquí en  San Martín
RT @piluli: El.mideplan bloqueo mis comentarios para que.no influya en la cuidadania
RT @jaimori: @patricionavia Y Quilpue, siendo sitio campesino no están dejando nada, solo concreto...que poca visión de futuro...
@anggie_arl @esval_chile mándeme los datos lo mas completo posible  .Si es los Pinos ayer se rompió una matriz schilling@congreso.cl\nCariños
RT @camilazapatam: Lección: se puede robar, mentir, estafar pero mientras sea #DeBuenaFe no hay problema!
RT @manuel_guerrero: Manipulamos los datos del Censo #debuenafe
RT @Cooperativa: Chadwick y caso INE: Gobierno corregirá errores de cara a la opinión pública http://t.co/JcfEzz5oUy
En Chile la constitución permite el abuso de los poderosos sobre los débiles, por eso hay que cambiarla. Radio énfasis 95.5 fm Villa Alemana
Hace 1 mes el ministro de Educación fue destituido. Se fue junto con opción que Piñera le entregue la banda presidencial a uno de los suyos
Bancada PPD junto a @JosAndrsMurillo de la Fundación para la Confianza para prevenir el abuso infantil
Lo gritamos y lo celebramos en una tarde inolvidable en el Estadio Nacional #lodimosvuelta http://t.co/qR3xnuNu9y
Puerta 9, la de los goles http://t.co/i8Be1CqcrB
Porque te quiero tanto, te vine a ver (8)
Despidiéndome de Michelle Bachelet, agradecido por esta cena junto a los amigos y compañeros de siempre http://t.co/b4TVBtXyIz
Junto a Michelle Presidenta http://t.co/iPx90QS5cH
RT @elmostrador: Bancada PPD: "Ministra Schmidt deberá hacer reformas que la ciudadanía exige" - http://t.co/LM0edvTuBV
Cero autocrítica, soberbio hasta su última declaración, muy mal Beyer en @tvn
RT @clltelevision: @marconunez realizara operativo  médico y social en sede social Eliecer Estay de Llay Llay; sábado 20, 11.00 horas ju ...
Experiencia política, liderazgo, voluntad de acuerdos, humildad son fundamentales en nuevo Ministro Educación... lo opuesto a Beyer
Bancadas de Oposición solicitamos formalmente la censura de Mesa de la Cámara de Diputados por caso Velasquez
Gracias por el enorme respaldo recibido en todo el proceso de Acusación Constitucional. ¡Bienvenida Nueva Mayoría x los Cambios!
Ni la trascendencia de la jornada de hoy, ni la victoria de la "U" me producen insomnio. Es la Blackberry Z10, es muy buena!
"La inejecucion de la ley es un tema muy delicado en Educación. Se justifica la destitución" Evelyn Matthei 16/04/'08
El destituir al ministro peor evaluado es un favor al gobierno peor evaluado #Adimark
El cariño y respaldo de la gente hoy nos confirma lo acertado de la Acusación Constitucional http://t.co/CwqeGqpHdl
Comité político de crisis en la Moneda transmite desesperación a sus diputados ante inminente destitución de Beyer x lucro
RT @thecliniccl: El diputado Tucapel Jiménez, representante del distrito local, se encuentra muy cerca de la ex mandataria. http://t.co/ ...
RT @copano: Todo lo que dice el oficialismo a esta hora de Bachelet es una mezcla entre angustia, sinsentido, miedo y manotazos. Estan a ...
La gente ofrece los muros de sus casas, los jóvenes exigen volantes... se viene una campaña inolvidable #Bachelet2014
En acto de adherentes de Bachelet en San Felipe suena "Vuelvo" de Illapu. Muchos lloran de alegría
"Sabemos que la tarea no está cumplida" reconoce @sebastianpinera ? Se equivoca, nos confirmó que la derecha gobierna mal, esta vez, pésimo
Show para celebrar(!) 3 años del peor gobierno desde que existen encuestas comenzó a las 21:00: canales NO lo transmiten #EpicFail
Chile libre de humo de Tabaco 1/03/'13 http://t.co/8g4IHaqZBs
RT @GuatonParriyero: Bachelet #LaCagasteCuando  dijiste "No Hay alerta de tsunami"
La Bachelet se atreverá a abrir un nuevo ciclo de la mierda política de Chile. Son todos iguales estos weones.
Lincoln, Argo y Django U. se llevan los #oscar2013 esta noche. Las 3 con sentido político. http://t.co/v3lUV9ArUH
Me acabo de inscribir en el Maraton de Santiago 2013. Los espero en la meta! http://t.co/7GN4Us8m5q
El "Oscar" al fracaso de la reconstrucción #27F es el Hospital de Curicó: recién encontraron el terreno para construirlo!
RT @staigernav: Durante el gobierno de Bachelet los delincuentes si estaban de fiesta. Ahora les llegó empleo absoluto.
Reunión en Municipalidad de Viña del Mar, discutiendo la Ley de Casinos. http://t.co/9yfpE6faqx
En comisión de Pesca, solicito información al Subsecretario de Pesca\nhttp://t.co/4k7g95eSmX http://t.co/F1X0uPSul8
Gral (R) Matthei en @CNNChile: "acusarme por muerte de mi amigo es tan grotesco como lo fue juzgar a Gral Bachelet por traición a la patria"
@pholead me puedes enviar por mensaje datos de contacto. Saludos
En @radiopaulina junto a Marcelo Lopez, con temas contingentes de la región #Tarapacá caso INE, Vivienda, Salud etc.. http://t.co/lyO4Qze0dJ
@danielreyesi Ya solicite la reunión con el Ministro, pero, antes estos temas no quieren discutir, espero me atienda lo antes posible!
Vota en: http://t.co/FqGY4XjWMq :¿Está de acuerdo con llevarse todas las utilidades que genera ZOFRI S.A. a Santiago? http://t.co/NtuW927MYH
Preocupante la situación del INE, datos falsos e indicadores con errores, IPC, Desempleo y más, Censo no corresponde a la realidad Nacional
32 subsidios  Minvu por problemas de socavones #AltoHospicio, completamente insuficiente para las 1200 familias http://t.co/oLmjygwys4
Más socavones en #Iquique. Malas condiciones en el alcantarillado: http://t.co/agDr0tb0YC vía @youtube
Junto a los Vecinos de Playa Brava de #Iquique , viendo problemas de patentes de alcohol y delincuencia http://t.co/fqVv1aox3q
Socavones en #Altohospicio, No podemos seguir esperando #Tarapacá http://t.co/H4zwqUbOZ8 vía @soyiquique
En Comisión de Pesca, analizando medidas de mitigación al problema de la baja  pesca de sardina y anchoveta. http://t.co/n7wvbikzkL
Sesión 14, solicito hacer estudio de calidad de aire en poblados cerca de actividades Mineras #Tarapacá http://t.co/cFdoAuLuth vía @youtube
En la Catedral #iquique en misa, alimentando el espíritu
En Sala, discutiendo modificaciones del Senado, sobre Perfeccionamiento de la Ley de Inscripción Automática #Tarapacá http://t.co/d49rrqDJGl
En Comisión Pesca analizando el estado de las pesquerías del desembarque de Anchoveta y Sardinas, #Tarapacá #iquique http://t.co/Jc7oLFeXoj
Soy Partidaria que se llegue a un acuerdo para solucionar problema con Trabajadores Portuarios #Tarapacá #Iquique http://t.co/Qn0bVnwC1k
@Danielita_isa Mándame tus datos de contacto a misasi@congreso.cl, y nos comunicamos. Saludos.
Hoy a tomar conciencia en el día mundial de Autismo, apoyando a las agrupaciones Asperger #Iquique y Apandia #Tarapacá
RT @lagosweber: La carta que acusa el "vergonzoso prontuario" de Matthei http://t.co/CyIsGxVDQL via @Cooperativa
Columna de Opinión: Participación de la Mujer en Política y Ley de Cuotas #Tarapacá http://t.co/LHHxgVhitF
En radio El Salitre, hablando del lanzamiento de mi libro, en Día Internacional de la Mujer #Iquique http://t.co/PEdP1vTFEj
Junto a las mujeres de #Tarapacá en la ceremonia de @Sernam_Tarapaca en el Día internacional de la Mujer http://t.co/7JxGNvN2EL
Representando a Chile en encuentro de la Unión Interparlamentaria de Mujeres en la ONU http://t.co/O9O5SWjp42
@trumpkkin @jmanalich Le corresponde al Minsal dictar la reglamentación, para la aplicación real de la Ley 20.380 Proteción Animal
Solicito con urgencia al Ministerio de Salud Dictar Reglamentos de la Ley de Protección Animal http://t.co/oswHCVq9
@espinoza50 Lo presenté en Octubre del 2012, y fue aprobado como proyecto de acuerdo http://t.co/kkE9Ig1b
Con un proyecto de acuerdo solicité incluir Patología Fibromialgia al Plan AUGE #Tarapacá #Iquique  http://t.co/UBRRWEZv
Por problema de Socavones, presenté Proyecto de Ley destinado a buscar más Fiscalización en Construcción de Viviendas http://t.co/bti82pBt
En Caleta Riquelme #iquique, para embarcarme y revisar el problema ambiental de derrame de petróleo #Tarapacá http://t.co/lGJVnQqG
Esta es la camara escondida ó fotográfica, que según algunos personeros de Gobierno dicen estaba maliciosamente oculta http://t.co/q9JdCCPs
Junto a Ex Docentes de la UNAP, analizando la crisis de la educación   superior #iquique #Tarapacá http://t.co/KD1kLlmo
@_anthonio Estimado Pedro,no he dejado plantado a nadie,se aviso de la suspensión de la reunión a las 15:30 hrs,lamentablemente lo no vieron
Debemos fiscalizar para prevenir los 231 muertos en Brasil, locales que no cumplen con las condiciones mínimas de seguridad #Iquique
“Con los cambios a la Ley de Isapres, el Gobierno quiere que estas Empresas sigan lucrando” http://t.co/0UiohAOu
Socavones en calles de mas de 1.5  metros de profundidad y las casa colindantes inclinadas, hundiéndose #AltoHospicio http://t.co/Hj3AN3C3
En Radio El Salitre, conversando sobre Descentralización, Ley de Isapres, ejes de desarrollo y mas temas de interés http://t.co/SVw5XbVh
Es lamentable que en el Ministerio de Vivienda, no tengan interés de resolver el problema de socavones de #Altohospicio http://t.co/6DePDGZJ
Exigiré fuertes cambios en Ley de Isapres http://t.co/aLyjgjBe
Querid@s amig@s muchas gracias por los miles de saludos de cumpleaños que me han llegado en el día de ayer y hoy!, un gran abrazo! #Tarapacá
Impresentable  Isapres aumenten sus planes de #Salud en forma unilateral, ya existen 50 mil recursos de protección en contra de Isapres.
Estado debe hacerse cargo de Estudiantes de Universidades a punto de cerrar, #Tarapacá #Iquique  http://t.co/tQqE91ST
A las 13 horas me reúno con el súper de bancos, para conocer implicancias de circular que termina con cobros unilaterales. Moneda 1123
Desde siempre hemos apoyado a los profesores para que se pague la deuda histórica http://t.co/uupDfG2y
@davorant ningún problema, mandame tu correo por MP
Acceso de personas con pensiones básicas solidarias a libre elección de Fonasa es un gran logro http://t.co/zDmoPK1D
Ayer aprobamos p. de ley que mejora escala de sueldo de los trabajadores municipales y los acerca al sector público http://t.co/vG7gIX1w
@sboric estoy  en contra de + parlamentarios. Solo mas para  stgo. Mas centralismo no. Eligamos las 2 primeras mayorias por distrito.
@sboric @PepoRuizP Lo dije hace unos días... Cambiemos el binominal, pero no aumentemos los parlamentarios.
La semana pasada solicitamos mayores recursos para la promoción turística en la región de Magallanes http://t.co/LbyjBFnQ
RT @prensaantartica: Diputado Marinovic respaldó gestión y proyectos en la Antártica Chilena http://t.co/kDQYbC1z @MiodragDiputado #obra ...
Este mes planteamos mejoras a proyecto de Ley de Zonas extremas a Ministro Larroulet http://t.co/FluA2Qji
RT @DFinanciero: #DFTV: Diputado Miodrag Marinovic (@MiodragDiputado) analiza la deuda pendiente con las regiones extremas http://t.co/t ...
Grave situación de desalojo viven 8 organizaciones sociales de Punta Arenas http://t.co/GTlOF0I5
Hoy se comenzará a revisar el proy. de incentivos especiales para regiones en la Comisión de Zonas Extremas http://t.co/RBgEVsJ6
RT @Lupus_Chile: Necesitamos hacer nuestro Catastro Nacional de Pacientes con LUPUS para conseguir AUGE. http://t.co/rwrDNCcG
Diputado Marinovic ratifica su compromiso con la comunidad evangélica en su día http://t.co/F3jMajCU
Diputado Marinovic: “Indulto aprobado traerá un aumento de la delincuencia” http://t.co/UGD2A6yF
Diputado Marinovic ratifica la necesidad de reducir la Tasa Máxima Convencional para no seguir dañando a la clas... http://t.co/5yNma9j
@Asyd67 Se establecerán normas especiales para la representación en juicio de la persona adulto mayor
Parlamentarios recurren al TC para que declare como inconstitucional proyecto que amplia plazo de renuncia para ... http://t.co/uPXzopl
RT @elmostrador: Parlamentarios recurren al TC para que declare como inconstitucional 'Ley Antidíscolos' http://t.co/DwbwJ35
Diputado Marinovic: “Proyecto de Alta Dirección Pública constituye un maquillaje y blanqueo a nombramientos políticos” http://t.co/gj6wBHI
A las 11.15 presentamos documento al TC para que declare inconstitucional  proy. del plazo de renuncia a partidos para candidatura indep.
Revisaremos el proy. que crea los Tribunales de Familia, estableciendo normas especiales para la representación en juicio de  adulto mayor.
RT @elmostrador:  Marinovic anuncia que recurrirá al TC para que declare inconstitucional el proyecto antidíscolos http://t.co/y5m0jfT
Hoy en sesión veremos proy. de ley respecto al tratamiento de datos personales.
Desde las 10.30 seguimos con discusión de proyecto que aumenta las penas del delito de robos a cajeros automáticos.
Diputado Marinovic solicita que se privilegie a trabajadores locales y se avance en un sueldo mínimo diferenciad... http://t.co/lLIiNKY
@francisco_munoz no de la banca
En Zonas Extremas veremos proy. que establece sueldo mínimo regional y proy. que fomenta contratación de trabajadores de zonas extremas.
las bases de la economia no están sólidas. Imaginen esta crisis política mas crisis económica
el  sueño de los  ariqueños, se cumplira en  cuanto  unidos  se  cumpliran 20.000firmas, el proyecto ley va , va  ,,  va  , va
Nueva Ley de Donaciones Culturales: Cámara de Diputados aprobó http://t.co/hNmPiTrXde
@ivanmoreirab reitero mis condolencias por asesinato de su candidatura
@silbell al contrario mas falta hace aun para que la gente vea y juzgue y vote informada. No todos son iguales.
@ivanmoreirab mi mas sentido pesame. ....
En RFTV: Diputado Farías responsabiliza al engaño del gobierno la falta de franja electoral en las primarias http://t.co/aF0Ueqb9y4
Para variar una vez mas la Ministra Matthei lanza improperios en contra de un diputado. Cuando va a aprender la Sra Ministra?
Proyecto de franja para primarias Gob debe darle discusión inmediata p q entre en vigencia en las elecciones de junio http://t.co/s0dbKchHPv
RT @claudio: @mcoloma @RamonFarias un diputado siempre firme junto a las causas importantes y nobles.
Ayer solicite explicara al Min Cruz Coke dichos q apuntan a la mala gestión como causa del cierre de varios teatros http://t.co/bXHPftHsQm
@magdapatagonia totalmente de acuerdo. El proyecto en todo caso contempla la creación de oficinas regionales culturales
Diputados PPD y profesor afectado denuncian graves prácticas antisindicales en destacado colegio de Las Condes http://t.co/BvrLgTWsh4
En el Col de Profesores dando Conf de prensa por acoso laboral sindical en contra del profesor Victor Cruz en el colegio de Carmen Ayala
@johnlopez134 deme sus datos en contacto@ramonfarias.cl
Día del Trabajador: “Apoyamos 100% la demanda de un sueldo mínimo de $250.000” http://t.co/NcIAXTDy46
@michobosq equivocado la UDI y RN votaron xel Fue la derecha que lo puso alli y ahora quieren sacar las castañas con la mano del gato
Por RFTV:Citarán a Cruz Coke por libro Shoot in Chile Ley de Trabajadores de Casa Particular  El adiós de Pola Bípola http://t.co/UJc0Spo0Al
En programa de Radio de la Usach Sabias que aca en el CC España se esta leyendo El Quijote por ya 23 horas sin parar Interesante experiencia
Acabo de añadir "Citarán a Ministro Cruz Coke por libro Shoot in Chile. Notiweb F... http://t.co/1xV65y4SLb http://t.co/1xV65y4SLb
RT @antonioleal_: Patrico Walker fue Presidente d Cámara d Diputados.Q piensa q Ministro Beyer se haya negado siempre a acudir aCom Investi…
RT @grhupo: Beyer reconoció que sabía de la existencia de la sociendades espejos, las entiende legales y no le incomoda que poíticos lucren…
@isabelpla me cae bien Isabel Pla pero es demasiado fundamentalista No creo qu este x los cambios reales q la gente los estudiantes quieren
RT @reformateatro: Diagnóstico 2 de 5 / Promoción y comercialización Problema: Escasez de circuitos sólidos y estables de promoción y comer…
@Sergio_Valech menos mal!!!
@rossanaroco @ramirez_polo lea lo que escribi. Solo pregunte. Ustedes le estan dando un contenido que mis palabras no tienen. No se reflejen
@orlandozarate ud cree que es una estupidez el luchar por fin al lucro y una educacion justa equitativa y de calidad?  Yo no!
Beyer para la casa. Se ha ganado la acusacion Contitucional. Que el Gob tome nota.
hoy dia de la votacion de la probable destitucion de Beyer. Por la educacion chilena que asi sea
En un momento muy triste, no sólo para el club Lomas de Chorrillo, sino para toda la comunidad de Viña del Mar, la... http://t.co/49zg6U971I
Vecinos de Recreo presentan recurso para esclarecer legalidad de permisos de construcción en altura... http://t.co/xmOTPwCli5
Vecinos de Recreo presentan recurso para esclarecer legalidad de permisos de construcción en altura http://t.co/D8rRYs05D1
Reunión con Directiva Junta de Vecinos de Limonares para apoyar en conflicto por 18 torres que alteran el barrio,cortes de agua,colapso vial
He publicado 51 fotos en Facebook en el álbum "Presentan Recurso de Protección". http://t.co/cANa9ZCMEZ
@soyluisricardo si puedo Porfa mandeme correo a rrgonzalez@congreso.cl
Operación sutil para reparar sagaz  estratega de oro de Beyer.Dice Barros:Descubrir talon de Aquiles de acusación habría costado el doble!!
Pataleos  para salvar a Beyer con subterfugio legal.Errrores formales de cita de articulos no se votaron.Capítulos acusatorios sí, y bien¡¡
Hoy quedo demostrado que Ministro Beyer no quiso fiscalizar por lucro Universidad Santo Tomás y UNIAAC en Comision Acusación Constitucional
Francisco Primero Papa cerca de la gente,especialmente de los pobres.Enhorabuena a hermanos argentinos,alegria como latinoamericanos
Mineduc prefiere sindico quiebras a cargo de UdelMar a interventor académico c facultades y - dano a alumnos q planteamos en el Congreso
Gobierno defiende Director II y lo protege tapando sol con 1 dedo:flagrante conflicto d interés y su apoyo a negociado de Cencodud y Jhonson
Ministra Sernam desconoce aporte presidenta Bachelet a participacion d la mujer: cobarde guinda de la torta del temor a futura Presidenta!!
Vuelos de Gaviotas centro cultural de VILLA Hermosa,3 anos,gran labor y amor por la comunidad y formación de los ninos.Felicitaciones !
Diputado González denunció la entrega del campo dunar en forma ilegal a dos empresas. http://t.co/s1KZx3q9
Diputado González acusó al Ministerio de Medio Ambiente de no dar la cara por dunas. http://t.co/o7A35o5Y http://t.co/Jpghvxay
Diputado Rodrigo González y cerca de 300 personas particparon del Congreso Nacional Cooperativista en el Salón de... http://t.co/47hmcfQY
Diputado Rodrigo González y cerca de 300 personas particparon del Congreso Nacional Cooperativista en el Salón de Honor del Congreso...
CÁMARA APRUEBA ADMISIBILIDAD DE PROYECTO DE LEY SOBRE ACCESO A LA TITULARIDAD http://t.co/kuT3LiW3
Junto a vecinos,senadores,Sociedad Geológica exigimos al Gobierno modificar santuario de la naturaleza Dunas de Concon y recuperar 53,4 Ha
Y como le fue a Beyer en la Cep ?Después de improvisación y errada gestión en caso UdelMar y falta de voluntad para terminar con el lucro?
!--Una Belleza Nueva-- http://t.co/8fZ40ZFU reciente programa citaste poema  Ruben Dario,no frecuentemente citado.Puedes darme referencia?
Al inicio nuevo periodo legislativo presentaremos nueva Comision Investigadora lucro en universidades.Impunidad delitos es inaceptable.CQC¡
Traspié Comision Investigadora ES : insistiremos pq no es aceptable  impunidad del lucro, abusos y delitos c/recursos publicos y familiares
@fchahin A diferencia tuya, me mantuve abierto a primarias. Uds en cambio hablan de democracia.... Y se autoprotegieron descaradamente!
El ultimo dia de su gobierno, Bachelet mando decreto mal hecho para frenar los abusos... Durante todo el gobierno los permitio #BancoEstado
@Danissa_SA absolutamente. Saludos
Xq gob de Bachelet legalizo (circular 17 SBIF) el aumento de cobros unilaterales de retail y bancos en contra de consumidores? #BancoEstado
Muy feo lo de Paulen ayer en contra de Longueira. Desinformado y falta de respeto. Falto a la etica periodistica a juicio de muchos #SERVEL
Concerta habla de Democracia y no hace primarias. Bachelet dejo crecer el caso La Polar a pesar de reclamos y ahora dice "no mas abusos"...
El gobierno de Bachellet sabia perfectamente de La Polar. Sernac habia recibido mas de 1000 reclamos. No hizo nada. #firmecontigo
Es imposible q Bachellet no haya apoyado la acusacion. Eso la hace responsable de humillar a quien la apoyo siempre #EstoyconBeyer
Esto fue una simple venganza. #EstoyconBeyer
Ya nadie puede negar que lo q hay en Venezuela es una detestable Dictadura. En Democracia gobierna el q gana!!! #FraudeEnVenezuela
Bien el Director del Sernac. No podemos tolerar abusos en los cobros de las cuotas de las tarjetas. Menos dp del numerito de La Polar.
Encuestas; Allamand al alza y ganara las primarias. Bachellet no esta superando el 50% y c/tendencia a la baja #FirmeContigo
Hoy dia Bachellet quiere nueva constitucion, reforma tributaria, y mas cosas. Por que no no hizo todo eso mientras fue presidenta?
@MarcelaAlt gracias! Saludos
Si la Concerta critica el bono... que vote en contra y le explique a la gente porque en un pais con recursos no se les puede ayudar!
Ahora Concerta culpa a Contralor de ser parte de supuesta "red de proteccion" del Director del SII. Ridiculo!!
La persecusion que vivio Pereira en SII fue inaceptable. Siempre todos supimos que era inocente de todos sus cargos.
Soldados Bolivianos; A pesar de la presion internacional, en Chile funcionan las instituciones. Una leccion de democracia #BOLIVIA
Parece poco serio criticar la Reconstruccion si no se la pudieron con Tocopilla ni las inundaciones 2008. #reconstruccion #noescasualidad
El mundo entero admira nuestra reconstruccion del terremoto... Excepto la Concerta!!!! #noescasualidad #reconstruccion #chileavanzacontodos
@ernestomarat fue el carabineros quien judicializo el caso. El gobierno solo ha tratado de arreglar el problema. Informese! #BOLIVIA
Morales ataca a Chile cuando fueron sus militares q violaron nuestro territorio, son ellos quienes tienen contrabanbo y narcotrafico...
@nando_law lo comparto. Existen medidas de corto y largo plazo. La solucion final debe reparar las injusticias historicas al pueblo Mapuche
Los terroristas reaccionan al exito de los politicas indigenas. Quieren fracaso para usar legitimas demandas para justificarase #Araucanía
@pepainfante mandeme un email al jmedwards@congreso.cl. Saludos!
En reunion estrategica con Allamand.... Apoyo claro de la militancia y parlamentarios presentes. #allamand2014
Tratado del 52 fue pionero en derecho internacional. Lo q dijo Peru es muy raro respecto de la pregunta del juez Marroqui. #LaHaya
La posicion peruana es realmente dificil de entender. Propia de quien trata de explicar lo inexplicable. #LaHaya
Cuesta entender xq la Concerta no apoya investigadora para irregularidades de TODAS las universidades. Solo aceptan investigar a privadas?!
La nueva valoracion de los activos de Enersis deja claro que lo que pretendian era una trampa. Verguenza les deberia dar! #Endesa
Tuma denuncia a Seremi por saludar en ceremonia a concejales presentes.  No sabia q la perdida de influencia en la region lo tenia tan mal.
Entre 500 y 700 personas en cierre de campana en Hualpin. Yolanda Pezo arrasa en Teodoro. #municipal2012
Dificil de entender a los jueces. Sin duda son grandes responsables de la violencia en la Araucania. #informeespecial
@MarVeraOjeda focalizar es la forma sin descuidar a los distintos grupos socioeconómicos, pero hay prioridades!
En sala revisando la política habitacional y sus debilidades para el acceso de las familias vulnerables
¿Considera un error que la Oposición no realice primarias para definir sus candidatos al Parlamento? http://t.co/vgXTb5A9hJ
¿Considera un error que la Oposición no realice primarias para definir sus candidatos al Parlamento? http://t.co/vgXTb5A9hJ
Tanta indignación por las fallidas primarias y no veo la misma vehemencia por lo que provoca el problema, el sistema electoral!!!
Amig@s, debido a problemas con el servidor, nuestra página web estará caída por aprox. 24 horas
@IsabelSanhueza como va la vida? Cariños
RT @pablobello: Maravilloso el cielo estrellado en el norte de Chile - http://t.co/2ICzBktX
@_jessyolguin Escribe a xvidal@congreso.cl contándonos los antecedentes del caso, el asesor jurídico de nuestro equipo te orientará. Saludos
@YASNALIZANA Escribe a xvidal@congreso.cl con los antecedentes de tu caso. El asesor jurídico de nuestro equipo te entregará orientación.
Ley que sanciona prácticas de acoso laboral es promulgada en el Diario Oficial http://t.co/6abSjZ8W
Editorial: El PPD no está muerto, anda de parranda... http://t.co/TNnv8kvy
#encuesta ¿Cree que el gobierno debe subir su propuesta de 193 mil pesos para el sueldo mínimo? http://t.co/rvAdReWJ
@Patricio_Diaz veremos a la hora de votar!
@maneriquelme cuéntame por qué motivo? Qué hago en el ferroviario? Por el apoyo y reconocimiento a los trabajadores?
“Modificar nuestro sistema electoral se vuelve cada vez más urgente” http://t.co/grGc8QHG
@mcoloma por supuesto
Editorial: ¡La voluntad a pesar de todo! http://t.co/wRaTeIzL
En Lautaro, firme junto al pueblo.
La crisis de representacion es la enfermedad de nuetra democracia, dice el Presidente  Pinera en el Plenario
Atentados incendiarios y contra la propiedad NO pueden excluirse de Ley Antiterrorista.
Atentados mapuches de hoy evidencian q no solo destruyen la propiedad, sino q matan vidas humanas.
Movilizaciones mapuches provocan primera muerte en Galvarino, corte de caminos causan accidente fatal a Margarita Nahuel.
Diputados izquierdistas fueron desalojados de carcel de Temuco, por excerder horario de visitas.
Sr. Pardo de ARCHI denosta tratando de mediocres a los artistas nacionales.
Desde Victoria mi saludo al profesor normalista rural, en su 104 aniversario.
Saliendo de Comision Gobierno, hoy termino  estudio con su aprobacion Proyecto de Ley que autoriza las Asociasiones Municipales.
Gobierno decidido a enfrentar en Agicultura, competencia desleal por Ley que perfecciona sistema de salvaguardias y Trib. Lib. Com
Si piensas que te puedo ayudar en algo, contáctame. Haré siempre mi mejor esfuerzo por apoyarte. Atte, EVR.-
Gobierno de Chile: Con votación unánime en el Senado y amplia mayoría en la Cámara, se aprobó ayer la Nueva Ley... http://t.co/DuBsFGsabW
¡Únete a nuestra red! Si eres de Concepción, Chiguayante o San Pedro de la Paz, súmate a nuestra red de... http://t.co/reQhXf5zrB
Si piensas que te puedo ayudar en algo, contáctame. Haré siempre mi mejor esfuerzo por apoyarte. Atte, EVR. http://t.co/0HWTFvSWVt
"Si dispusiera de ocho horas para cortar un árbol, dedicaría seis a afilar mi hacha" (Abraham Lincoln) http://t.co/srlB23TJ0P
Todo mi apoyo a la Corporación de Ayuda al Limitado Visual COALIVI para conseguir recursos que permitan llevar a... http://t.co/8s6xX62s0I
Si piensas que te puedo ayudar en algo, contáctame. Haré siempre mi mejor esfuerzo por apoyarte. Atte, EVR.-
Si piensas que te puedo ayudar en algo, contáctame. Haré siempre mi mejor esfuerzo por apoyarte. Atte, EVR.... http://t.co/BUd04AhDRv
"Cuando hay una tormenta, los pajaritos se esconden; pero las águilas vuelan más alto" (Mahatma Gandhi) http://t.co/bvyHoev417
Gobierno de Chile: Mandatario firma Proyecto de Ley que crea el Ministerio de la... http://t.co/n78AVm9LI0
Si piensas que te puedo ayudar en algo, contáctame. Haré siempre mi mejor esfuerzo por apoyarte. Atte, EVR.-
Gracias a la entrada en vigencia de la ley que permite constituir una empresa en un día, 370 mil emprendedores... http://t.co/9Nt12pgE21
"Si el Señor no construye la casa, en vano se cansan los albañiles" (Sal 126)
RT @VoluntariosUDI: Hoy a las 19.40hrs en sede @vanrysselberghe nos reuniremos con jovenes y militantes UDI para coordinar red de voluntari…
Muy contento por haber gestionado la Subvención Presidencial para la banda instrumental de la Iglesia Las Torres... http://t.co/l8Yda6Eo9u
Si piensas que te puedo ayudar en algo, contáctame. Haré siempre mi mejor esfuerzo por apoyarte. Atte, EVR.-
RT @GonzaloVegaM: Participa de las próximas elecciones apoyando a @jvanbiobio y @vanrysselberghe anotando tus datos acá: http://t.co/eaVsHh…
Cámara de Diputados: Moción prohíbe uso artificial y comercialización de alimentos infantiles con... http://t.co/PYasgtvClJ
Si piensas que te puedo ayudar en algo, contáctame. Haré siempre mi mejor esfuerzo por apoyarte. Atte, EVR.... http://t.co/dBVAYLoY6u
RT @SebastianAbudoj: Sumate a la red adherentes x @jvanbiobio senadora y @vanrysselberghe diputado anotando tus datos acá: http://t.co/wImY…
RT @CaamiOsses: RT @jvanbiobio: Apoyame en la campaña como voluntari@ por @lgolborne y @vanrysselberghe anotando tus datos acá: http://t.co…
RT @jvanbiobio: Apoyame en la campaña como voluntari@ por @lgolborne y @vanrysselberghe anotando tus datos acá: http://t.co/L8yXWacm90 ¡Muy…
Si eres de Concepción, Chiguayante o San Pedro de la Paz súmate a la Red de Voluntarios por @lgolborne y... http://t.co/S0tqDfeDG0
Si piensas que te puedo ayudar en algo, contáctame. Haré siempre mi mejor esfuerzo por apoyarte. Atte, EVR.... http://t.co/SLlBUh63Bm
Si piensas que te puedo ayudar en algo, contáctame. Haré siempre mi mejor esfuerzo por apoyarte. Atte, EVR.-
"El problema de nuestra época es que la gente no quiere ser útil, sino importante" (Winston Churchill) http://t.co/qR9sXKnwcJ
Súmate a nuestra red de adherentes a través del link http://t.co/DZSRU274RH http://t.co/tDNCuS3wjD
RT @UDIoctava: Participa de las próximas elecciones apoyando a @lgolborne @jvanbiobio y @vanrysselberghe anotando tus datos acá: http://t.c…
RT @SebastianAbudoj: Inscribe tus datos acá http://t.co/wImYxrLEOF para participar en las próximas elecciones por @jvanbiobio y @vanrysselb…
nuevamente rechazaron aumento salario minimo en comision hacienda. Si vuelven a rechazar mañana en la sala, no hay reajuste. lamentable
aprobada en la camara diputados la Ley Unica de Fondos! Excelente noticia
@revistaQP señala q desde 2007 gobierno de bachelet sabia del riesgo en la polar. No se hizo cargo de abusos
RT @udipopular: En el #ConsejoGeneralUDI expone el Diputado @ErnestoSilvaM los resultados de las Comisiones #ChileNuevo
RT @fernandorojas_: Que injusta la votación contra el Ministro Harald Beyer.Senadores reconocieron que hay vacíos en la ley, pero le pas ...
Un día muy malo para Chile. Muy triste x una acusación tan injusta
RT @arturosquella: Que mal le hizo a Bachelet el paso por USA, llegó a favor del aborto, la marihuana y le baja el perfil al terrorismo
RT @diputadosudi: @ernestosilvam “Si la Concertación quería dos semanas que le hicieran mal al país y a la política, lo logró”\n \nEl... h ...
RT @joseantoniokast: H. Beyer: "He trabajado sp por mejorar la educación y hoy he conocido la peor cara de la política".Todo nuestro apo ...
RT @lgolborne: Aprobación de acusación contra Min. Beyer es el triunfo de la politiquería sobre la Educación. Mal, muy mal! Así se despr ...
RT @SantanderCLnews: @ErnestoSilvaM y @Lagosweber coinciden en que legislar sobre caliente y con mira al corto plazo es un riesgo. #Semi ...
@loco_mauri @palabranoticia la encuesta de la u de Chile no usa el criterio de 1 hora y muestra enorme crecimiento en  empleo
salario minimo: propuesta debe incluir institucionalidad permanente y criterios p evitar q c/ año tengamos conflicto. Ojala esten los votos
3 años gobierno: felicitaciones a todos profesionales que se sumaron a trabajar en todo Chile, especialmente los + jóvenes. Han sido clave!
@andres_jiron la razón es q estaba pareado con el diputado Marcelo Diaz, lamento q nuevamente informes mal. Bien fiscalizar, mal desinformar
@pablo_acevedo vecinos las condes inscritos registros electorales
¿Ya votaste en consulta x Parque lis Dominicos? Se puede votar hasta las 5 en el mismo parque
RT @javiermacaya: En charla junto a @ErnestoSilvaM y @patriciowalker sobre juventud, desencanto y servicio publico
@AnaDestuet ok gracias voy a pedir datos en carabineros de cifras en tu sector
RT @lcruzmorande: Impresionante! Si @sebastianpinera hace la mitad de la mitad, mañana será otro Chile!
@freedomwatch_cl te invito a ayudar c ideas. Cero problema si te es mas cómodo seguir criticando, yo tengo claro bueno y malo gob y apoyo
RT @fernandorojas_: En Educación estamos trabajando para beneficiar a todos los chilenos y no solamente a quienes presionan. Calidad de  ...
RT @arturosquella: Recomiendo columna sobre conflicto de educación de @jbellolio en El Mercurio. La consigna es la consigna. Muy buena!
RT @_SSILVAV: @ErnestoSilvaM busco economista 2-3 años d experiencia,para área estudios, maneje base d datos y software econometricos, p ...
Dia intenso congreso: aprobamos aumento salario mínimo, en hacienda aprobamos incentivo I+D, reunión almuerzo c min Larroulet, ahora....
RT @CamaraDiputados: ENTREVISTA: Diputado Ernesto Silva analizó los últimos datos de inflación y crecimiento económico http://bit.ly/mdWCfj
RT @robertoampuero: Agresión a Lavin marca antes y después en convivencia nacional. Hay q detener peligroso deterioro democrático en Chile.
Una vergüenza agresión de estudiantes UTEM al ministro Lavin. ¿q dicen sus dirigentes y federaciones? ¿Q dicen los rectores y autoridades?
Quién y para qué pidió los datos de @PabloPdte al servel? Quién y para qué se los pasó a @fernandopaulsen? Se manipuló información? #paso
La nueva mayoría de Bachelet incluye a terrorista confeso e impune....O no?
@mCisternaG fsalaberry@congreso.cl
Maricón es el que le pega a una mujer...también el que la insulta. A @fideldiputado le gusta mas la VIEJA (concertación) que el fútbol....
Presidente "encargado" no está obligado a dejar el cargo durante elección presidencial. El fascismo en Venezuela está "Maduro"
@coriazUl Obvio...y consecuente siempre. Presentado y discutido con tiempo, pero 300 días para no aprenderse el calendario me tinca rasca!
Posnatal. Diálogo y entendimiento beneficia mas a los trabajadores y al país que el conflicto, la verborrea intolerante y la marcha violenta
Acuerdo Posnatal. Dialogo y entendimiento beneficia siempre a los trabajadores y al país, que conflicto e intolerancia...ejemplo a seguir
@mariipb mi correo, fsalaberry@congreso.cl
Camino a tocopilla a operativos sociales. Detenido por bloqueo de trabajadores contratistas camino a chuqui. Ambas pistas bloqueadas.
@cmascareno pasas para la memoria. A ratos parece q olvida que fue Presidenta de Chile. Eso de “hablamos en marzo“ es inaceptable. #Bachelet
@cmascareno Obviamente no mejoran las opciones de la Alianza, por lo que hay que redoblar esfuerzos y seguir trabajando unidos.
@cmascareno @lgolborne @allamand En absoluto. La ciudadanía podrá contrastar la visita silenciosa de Bachelet v/s el compromiso diario
@cmascareno Es una decisión que se toma en la Alianza, pero siempre dentro de la esfera de lo político. Lo judicial corre x cuerda separada.
@cmascareno cargo de un país que es distinto al que ella abandonó. Mientras más dure su silencio, peor para ella y sus posibilidades.
@cmascareno Ella va a ser candidata, pero su largo silencio le va a jugar en contra en período electoral. Va a tener que  #HablemosEnMarzo
Atención fans de bachelet. Aparentemente la candidata muda vendría a Chile en febrero por 6 largas horas. Pepsi está haciendo las gestiones.
@cbellolio y tú, como pre candidato por providencia, inepto.
@MARIOSCHILLING no creo q sea deformación profesional. Es la tendencia fácil d opinar en contra d los q se atreven a competir en política.
@Rigoteo hace pocos días se aprobó la comisión d recursos hídricos en la cámara d diputados, para cumplir con lo anterior
@Rigoteo primero tomar conciencia d q es un recurso escaso y q en el caso d chile en un 95% se va al mar
@Rigoteo muy poca, creo que sólo en las zonas de sequía y en las desérticas hay mas conciencia.
RT @Rigoteo: Hoy en mi entrevista de los días viernes, conversaré con el diputado UDI @felipeward no te pierdas la entrevista a las 15:30
Denuncia basura d jackson lo dejó como chaleco d mono.
@camila_vallejo camila, no caigas en esa denuncia basura. Twitter da para todo pero a jackson se le pasó la mano faltando a la verdad.
Sede parlamentaria abierta todo el día, a pesar d quema d neumáticos y amenazas d violentistas. Gente pacífica en calama es mayoría.
@camila_vallejo @enpautamega @SoledadOnetto espero le pregunten a camila sobre la educación en Cuba y la farandulización de su causa.
En escala en un lluvioso pto. montt, camino a punta arenas. Puertas en automático, cross check y reportar....
@gabrielsilber infórmese diputado antes de opinar. Todo el país defiende a codelco en esta maniobra d anglo. No es tiempo para gustitos.
@gabrielsilber informarse bien antes de opinar. Este en un tema en el que la politiquería no cabe. Se defiende a Chile o a angloamerican.
@mmlagoscc resolvamos el dilema haciendo una encuesta de las de su estilo e historia: con un margen de error aprox d un 30 o 40%.
Girardi es el peor Presidente del Senado que ha tenido Chile. Populista e irresponsable.
Camino a reunion de mesa ciudadana de trabajo en calama. Esperamos q los parlamentarios q nos visitaron para el paro asistan a este dialogo.
RT @sergiogahona: Conversando con Club Adulto Mayor sector Pedernales #laserena Bono Invierno y beneficios SENAMA gracias x invitación http…
RT @risopulos: El dato y el error son del Servel, pero Paulsen agredió a Longueira con ese dato, lo desacreditó y trató muy mal. Eso no lo …
@PaolaAraneda Muy bien!!... Felicitaciones...
RT @CristianBoccher: @PaolaAraneda Si yo creyera abiertamente cualquier cosa, venga de donde venga sería un mal científico!!
El deber ético de verificación de la veracidad (no verdad) de la información obliga a @fernandopaulsen a aclarar el origen de su error...
@GaboVillegasM: Usted Voto para el 88 ?// No... Tenía 17 años... Voté por primera vez el '89... Hice una cola de 9 horas para inscribirme...
RT @cesarboyd: @WeichAliwen @copano @Dip_Calderon si ese tono Irreverente y "lúdico" que usa en la propaganda de primarias me parece mas bi…
@fernandopaulsen al desnudo... Sin argumentos, sólo confusión e ira...
RT @PabloPlongueira: Vamos a ver: Yo no tengo la cultura de abandonar a la gente q' es atacada injustamente. @lgolborne y todos son bienven…
RT @barbarabricenok: Qué bueno que los encapuchados no salen a "jugar" los fines de semana. Muy bien la #MarchaDeLosEnfermos
Si Michelle Bachelet con toda su popularidad, no logra ordenar a la Concertación, no quiero imaginar lo que pasaría si su popilaridad bajara
Allamand sufre de una incontinencia verbal que ha pasado de crónica a terminal... No puede contener su necesidad de atacar a la gente...
En Radio Amiga Vallenar conversando sobre la pensión alimenticia... tema de interés para muchos auditores! http://t.co/jhYoxaxiWH
@Tatitooo Shuuuuuu... Entonces por quién vamos?...
En Los Loros, Tierra Amarilla, entregando enceres a beneficiarios del programa Chile Crece Contigo...
“@mmlagoscc: Y golborne se retira solo? donde esta la renuncia de los que lo promovieron en la UDI?”// Usted pidiendo renuncias en la UDI?
“@Orrego: La UDI usa a las personas mientras le sirven. Luego las desecha!"// Como cuando la DC inscribió mal la lista parlamentaria?...
@Daissymondelod Muchas gracias Daissy...
@cbellolio @pablortuzarm Mostrar las inconsistencias de Bachelet no es oportunismo...
RT @SRubilar_: @fernandopaulsen @Dip_Calderon donde haces editoriales f.paulsen?
RT @frapm: @Dip_Calderon @fernandopaulsen cuando hay órdenes de partido de destruir todo relacionado al gobierno, todos se ciegan y no l ...
RT @ernestomarat: @Dip_Calderon @fernandopaulsen siempre una AC es seria... incluso si es frivola, hipocrita, mal presentada, y votada s ...
“@fernandopaulsen: @Dip_Calderon Sus impresiones son suyas. Hágase cargo de ellas.”// Amén (Así sea)...
@ClaudioMedrano1  @Dip_Calderon @fernandopaulsen Diputado pero por qué no habló antes?? esa es la pregunta nada más/Con quién? La prensa?...
RT @_ErickFernandez: @Dip_Calderon @figueroamarco @fernandopaulsen ¿y tampoco   leyo Paulsen q se especializa en tirar mierda al Gobiern ...
@figueroamarco por que no tenemos declaraciones de usted denunciando esto?// Denunciando?... Ahora es mi culpa desidia de la Concertación?
@fernandopaulsen Sigue pensando que la acusación es seria?...
RT @melnicksergio: Bachelet dice que envió ley al congreso protección consumidores y duerme ahí. ¿Le puso urgencia? ... obvio que no... es …
TRABAJADORES DE CHILE: La Concertación les NEGO el reajuste salario  minimo !!1 Espero que los cobardes se atrevan a contarles la verdad !!!
Las declaraciones de Andres Velasco sobre caso BancoEstado no tienen credibilidad. Decir que no sabia absolutammente NADA es ridículo !!!
@pcayuqueo Como que no. Por la UDI Marcelo Huenchuñir por distrito de Nueva Imperial y Carahue !!!!
No es que sea adivino, pero también como lo dije en la mañana en CNN Longueira esta disponible para llegar hasta la primera vuelta.
Como lo dije en la mañana en CNN la UDI se retira de las primarias de la Alianza. Candidato UDI hasta primera vuelta
Tomar decisiones drasticas en "estado de panico" es mala receta. Recordar "naranjazo" ....
Si las primarias de la alianza se van a convertir en solo atacar a Golborne. Valdra la pena hacer primarias ?
Hoy dia voy a "Vía Publica" de TVN para hablar de Los desafíos en Educación. A las 23 horas en vivo.
@patricionavia En todo caso bastantes cosas debe explicar el "Gute" sobre U. Miguel de Cervantes y su socio proceso Angel Maulen.
RT @lgolborne: Me saco el sombrero ante @patriciowalker por su coraje y consecuencia a pesar de presiones. Nuestro país necesita serieda ...
En Festival de la castaña en el sector rural de butaco de la comuna de angol.
RT @LavinJoaquin: Transantiago? Nadie destituido. Muertes por tsunami y saqueos?Nadie destituido. Sobresueldos? Nadie destituido. Beyer  ...
Creer q una niña va tomar decisión de abortar o no por 40.000, me parece ofensivo con ellas y es no saber nada del embarazo adolescente.
RT @DonFerralis: Solida columna @diputadoarenas !! Una triste realidad
RT @albertojaraa: Al mal tiempo, buena cara. Genial y divertida columna de @diputadoarenas sobre el retorno de Michelle http://t.co/SPfb ...
Piñera anunció un bono de $40 mil para la clase media y un sueldo mínimo de $200 mil - http://t.co/AMaZ2xqE0x
RT @jschaulsohn: Discurso de Maduro mezcla de brutalidad fascista, culto a la personalidad y mediocridad
RT @Rauignacio13: Los mismos que hoy piden fiscalizar y que las aguas se han del pais, son los que la vendieron a los Españoles que no s ...
Leyendo "La conjura de los necios" de john kennedy toole. El protagonista: Ignatius Reilly es realmente repugnante. Mejora después ?
@cbofillr Porque cuando se tiene algo de humanidad (no todos los politicos la tienen ) es dificil no sentirse agobiado en un cargo como ese.
En Santiago escandalo por corte agua 1 dia. En provincia Malleco, que represento, todos los años sector rural sin agua desde noviembre-abril
@cmascareno Si y eso fue hace mas de 20 años, por eso ningún alto mando de las FFAA puede decir q ignoraba esos cantos, porque seria mentir.
@cmascareno Si mucho. Un argentino "indignado" según el por el canto dijo que mejor deberían degollar a mi madre !!!
@cmascareno Como un incidente lamentable y que no se volvería a repetir y punto. El tema no daba para mas de 5 minutos.
@cmascareno En la medida q la Armada y M. Defensa reaccionen con el grado de histeria q lo hicieron, si. Nula capacidad de manejo.
Les cuento algo aun mas perverso. En la Armada no solo enseñan esas canciones, también enseñan a disparar .... Se imaginan tal barbaridad !!
Gran jornada de gobierno en terreno en la serena. La ministra Von Baer se Lucio en Coquimbo
@fernandopaulsen  usted cometió un error gravísimo al no confirmar la fuente y debe pedir las disculpas públicas q corresponden
@jaimeruz @chilenoblack no voy a sacar la foto pq me siento orgulloso de haber apoyado @lgolborne. Chile acaba de perder a un gran líder
@Kika_Millas @lgolborne no se baja y tiene todo el apoyo de la UDI.
Hasbún acusó doble estándar por bono marzo permanente de Bachelet http://t.co/Vj38MyiCJp
Celebrando los 30 años del Club de Adulto Mayor "Sonrisas" de La Florida http://t.co/ohIi8y44wY
@abalosfelipe lo peor q algunos ignorantes no saben q la policía venezolana es comunal y son empleados públicos, muy distinto a Chile
Los senadores que podrían inhabilitarse y salvar de la destitución a Beyer http://t.co/I2Bk8KdACv
UDI defiende nombramiento de Velásquez como vicepresidente de la Cámara http://t.co/h0lJXSql6D
@rbsvalenzuela @patriciolagunag me la voy a jugar para que la bancada completa apruebe la ley @amordepapa
Tu nivel de odiosidad y agresividad con las mujeres demuestran q tienes un problema grave, pq no es primera vez @fideldiputado @ceciperez1
@fideldiputado esa es la manera que tienes de expresarte de una mujer @ceciperez1. Parece q tienes un problema d incontinencia verbal grave
“@fideldiputado: Q vocera mas imbecil tiene este gobierno. Escucharla es realmente lamentable.” Pon @ y no te escondas @ceciperez1
La muerte de Chávez obligará a Maduro a llamar a elecciones o buscara una excusa para apernarse en el poder?
Impresionante la vuelta de carnero de la DC. Hoy lloran la muerte de Adolfo Zaldivar después q lo expulsaron de su partido.
Definitivamente Evo Morales tiene un problema de déficit atencional y  se tiene q tomar un armonyl
@DaniellaCamposL @turbuschile me podrías dar los datos para iniciar una investigación y exigir al Ministerio d Transportes fiscalizarlos
@sesnaola al contrario es parte d la modernización q debe existir en FFAA pero hacer un escándalo d algo q ha existido siempre es un error.
@sesnaola lo q molesta es q permanentemente se esta cuestionando a las FFAA y ahora con la estupidez d un cántico q existe hace + d 50 años
Hasbún culpa al gobierno de Bachelet por caos en aeropuerto http://t.co/zdm8tC4X
@msaavedraz los abusos relacionados con cancelación de vuelos cambios de pasajes etc...
Estamos haciendo una investigación y necesitamos nos cuenten quienes han sido víctimas de abusos de las aerolíneas, en especial de LAN
@enriquegaetes @ximew @jaimevarasvina porque pelan a mi amigo @epinochet? Que culpa tiene nacer con deficiencias
@cmascareno la interpelación la pidió él, nos vamos presentar nuestro malestar en el comité político y no seguir con esta polémica absurda
@cmascareno me molesta profundamente lo q hizo el Min Mañalich pq hacer denuncias tan graves al voleo sin dar nombres es muy irreaponsable
Humo blanco en listas senatoriales Udi. Nadie de quienes competían por cupos quedó en su lugar original. Dura y noble decisión de candidatos
@JJSaldias No conozco ese plan, no puedo opinar
@GHCN Empate habría si uno aprobara a Cencosud y rechazara al #BancoEstado. No es el caso de quienes reprobamos ambos. Y la Concertación?
Situación de #BancoEstado respecto de abusos de cobros es test de la blancura de la Concertación (gobiernos y dirigentes): admiten culpa?
@miquelanngelo No apruebo lo de Cencosud ni lo de Bancoestado, sin doble estándar, ni empate. Por eso le pido coherencia a la oposición!
@cadizpozo Velasco se contradice: no ir a primarias presidenciales porque se caen las parlamentarias es absurdo! No le habrá dado "julepe"?
@cadizpozo Bachelet ha quedado en deuda, muestra un liderazgo débil y su llamado a una "nueva mayoría" solo genera una "nueva izquierda"
@cadizpozo No me sorprendió tanto. Cuesta juntar el aceite con el vinagre, hay miedo a ceder poder y las "máquinas" operan en la oposición
El no acuerdo opositor en primarias parlamentarias se debe a)no resulta mezclar aceite con vinagre b)temor a ceder poder c)la vieja política
Si Andrés Velasco critica la falta de primarias parlamentarias, cómo explica que pueda renunciar a participar en primarias presidenciales?
La salida de @lgolborne ha sido muy dolorosa, solo posible por su actitud. Viene otra etapa que movilizará a una Udi con nueva motivación
La política de "bono marzo permanente" de Bachelet crea un "asistencialismo permanente" o dependencia indefinida del Estado. Mala solución!
En Google, Silicon Valley, en reunión sobre Innovaciones para la Participación Ciudadana en el Gobierno. Espero novedades (si no, dónde?)
Se dijo en #tech4dem "internet también sirve para que personas amargas, resentidas y violentas cumplan sus propósitos" (atentado en Boston)
Se dijo en seminario #tech4dem "la rendición pública de cuentas de las autoridades es necesaria para evitar la codicia inherente al poder"
Felicitaciones a @Ministraschmidt por aceptar duro desafío. Siempre contará con mi respaldo y espero que el de todos. La educación lo exige
@6cecilia Así es, son cosas de la vida. Sólo que da lata esperar horas en el aeropuerto y perder la conexión. Bueno, igual llego a tiempo
Invitado a exponer en seminario Democracia y Gobernabilidad en Silicon Valley, parto mal: avión Lan con problema, nos bajan, esperamos otro
Maduro jura a pesar de reclamos electorales pendientes. En Chile eso sería un atentado al Estado de Derecho Democrático. La oposición, pasa?
@Jrspoerer Gracias! Lamentablemente, da lo mismo lo que se diga cuando hay una decisión política tomada
Ahora dicen algunos que si #Beyer hubiera renunciado, no lo habrían destituido. Entonces nunca infringió las leyes, sólo interesaba dañar
@mmlagoscc Me sorprende porque pienso que ante una acusación infundada votada en conciencia, no cabe la injusticia. Soy muy ingenuo?
Admito que la destitución de #Beyer me decepciona profundamente. Por interés político se atropella su dignidad personal y se olvida su obra
Se consuma el abuso de la mayoría, han logrado destituir a Harald Beyer. El país pierde un gran servidor público. Es el pago de Chile!
@chavp Franja no es abuso, es necesidad cívica, a menos que se crea que las elecciones son algo privado. Y la tv es una concesión del Estado
@Rattledhead Cuando el dólar está alto, el Central y todos corren para bajarlo. El problema es cuando el precio cae, ahí nadie se mueve!
@alansonn Es cierto que algunos no creen que la vida empieza desde la concepción, pero no es mi caso y por eso me opongo al aborto
@dischalper Propuesta de matrimonio igualitario existe y es parte de programa Bachelet. Distinto es regular efectos jurídicos de convivencia
@BeytiaOscar Ser profesor me quitaba unas pocas horas a la semana y por eso es que no he podido hacer clases desde hace años
Concertación y Alianza reciben baja  aprobación, a pesar de alza. A no engañarnos, repudio es real y hechos de estos días ayudan a entender
Por la acusación a Beyer el Pdte Pinera suspendió viaje a provincia de Cauquenes.
Actitud de Comisión de Distorsiones en caso maíz obliga a Pdte Piñera a presentar proyecto de ley comprometido para cambiarla. Así no sirve
Cuesta aceptar que portuarios olviden a trabajadores agrícolas y temporeras dañados por el paro. Sin exportaciones, no se necesitan puertos!
Días negros para el agro. No se evitan distorsiones del maíz y paro de los puertos sigue causando pérdidas a fruteros. La agricultura vale 0
Entre el paro portuario (que impide exportación de frutas) y la Comisión de Distorsiones (lenta y atemporal) la agricultura sigue postergada
Según el Censo 2012, baja la tasa de natalidad en Chile. Pero sabemos que aumentan los autos y los celulares. Cambian los valores?
Maiceros que cortaron ruta 5 sur (que no avalo) actuaron por demora de Comisión de Distorsiones en resolver su justa causa. Urge decisión!
Con Presidente Piñera y miembros de las comisiones de RREE del Congreso. Tema: Bolivia. Oportunidad para darle respaldo institucional al Gbo
Con Ministra de Justicia participo en Mesa creada para revisar ley de responsabilidad penal joven. Urge rehabilitar y evitar reincidencia
@arriagadasoto Y seguiré apoyando la causa de los ex conscriptos hasta tener una respuesta adecuada!
@fideldiputado Ud Diputado insultó a una mujer, cometió un error y se disculpó. Esos son los hechos, lo demás es opinión o humo distractor
@fideldiputado Me alegro que reconozcas tu error, no lo sabía. Pero a diferencia tuya, no he ofendido a nadie que me obligue a disculparme
Evo Morales demandará a Chile y lo cuestiona todo, incluida la historia. El conflicto distancia, solo sirve la integración sin imposiciones
@katinita Sin duda el sueldo mínimo propuesto no es suficiente. Pero mejorarlo no se hace por ley sino con desarrollo: es el camino serio!
Rechazo de diputados opositores a reajuste sueldo mínimo es demagógico. Si llegan a ser gobierno, los quiero ver subiéndolo como hoy exigen
@lagosweber Bueno, admitamos que si Bachelet habla ya va a ser una novedad!
La política no es voluntarismo. Creer que "voy a ganar" porque lo digo es tonto e ingenuo. Ser realista posibilita ganar el más duro desafío
Para nuestros candidatos es difícil enfrentar y ganarle a Bachelet; pero para los de la oposición, con o sin primarias, es imposible!
Con Bachelet renunciada empieza la carrera de verdad. Mala noticia para los pre candidatos de la oposición, se les terminó el recreo
Es extraño que el primer papa en llamarse Francisco por Francisco de Asís (el santo de la pobreza la humildad y la naturaleza) sea el actual
@fuegoviolento Gracias Paulo, siempre con la camiseta puesta por Linares y todo el Maule Sur!
En Colegio Hermanos Carrera junto a nuestro @alcaldesoto en  lanzamiento de programa preventivo de Chile Previene. http://t.co/d8aRbibrHi
Ahora en reunión con comunidad católica de Villa Nuevo Horizonte en búsqueda de un templo junto a @alcaldesoto
Ahora en Comisión Mixta analizando proyecto Ley de Donaciones Culturales. Necesitamos avanzar http://t.co/XPIVPWtXXj
Ahora en La Moneda en promulgación Ley Elige Vivir Sano. Avancemos x la salud de todos!!!! http://t.co/9zSsKxKV6i
Gran marco de público apoyando a CD Tomás Greig en Estadio Guillermo Saavedra http://t.co/paVgVNGJ3k
Compartiendo con vecinos y saludando a las mamás de Rancagua. http://t.co/KKhl0sbx2X
“@andreaclau3: @issakortg feluz cumple!!! alguna novedad con exonerados fiat??”/ muchas gracias!! Esperamos rex del min. Interior
Ahora en Comisión de Cultura junto a Ministro Luciano Cruz Coke analizando creación de ministerio http://t.co/ShMF8cD7lp
Muy buen miércoles a todos...y un Feliz Santo a todos los SEGUNDO, en su día!!
Un feliz Santo a todas las DOMITILA, en su día!!
Camino a Valparaíso a trabajo en Congreso... Muy buen día para todos!!!
Ahora en La Moneda en ceremonia de firma de Proyecto de Ley que crea el Ministerio de Cultura y Patrimonio... Una necesidad y avance. Apoyo
“@Red_OHiggins: @injuvohiggins realizó charla sobre sexualidad a jóvenes diversas comunas #Rengo http://t.co/EupYkcZzAX”/c @RGuzmanMillas
RT @javieraNieto: iremos con todo en esta campaña.... o no? @Mirkoosorio @Mackidb @LuisJValdivia @Mannu_PH @FCespedesC @issakortg   #Longue…
@AndresGonzaloC no presumo tener la razón, ni mucho menos... Sólo respeto...
@juancaroca @alcaldesoto gracias!! Realmente el teatro regional es una necesidad, un sueño x dignidad de la cultura: espectadores y artistas
RT @OrtografiaReal: Si no sabes la diferencia entre: VES y VEZ, es porque siempre VES televisión y rara VEZ abres un libro.
Hoy 1 de mayo mi saludo, compromiso y reconocimiento a tod@s l@s trabajadr@s de Rancagua! Estaremos con ellos durante el día
RT @RNE_601_German: "@issakortg: Fue movido el amanecer!!!! Sinónimo de energía // Ud lo ha dicho mi buen amigo cn todo el poooowweerrr
“@GranReflexion: Cuando sientas que no tienes más fuerzas, es cuando más debes luchar para alcanzar tu meta.”/ muy cierto!!!
“@steph_arellano: @issakortg nos ayudas a difundir esta campaña http://t.co/H5jglyA19U #LibrosSinIva”/ estoy con Uds.!!!
RT @jmanalich: Cámara de Diputados DESPACHA Ley Elige Vivir Sano y Ley de Trasplantes. Excelente.
@NoeliaFigueroaC Te lo daré cuando sea posible.Saludos !!
@Carolvuka De diputado no,iré de Candidato a Senador mi opción sigue siendo Stgo Oriente eso se define en julio.Cuando gane Longueira Pdte.
@fernandopaulsen Hoy como a las 19 hrs.Quedara todo claro y despejando rumores.Dije q este desafio es hasta el Final sin premios de consuelo
A Ossandon lo he dasafiado a un debate y no se atreve,siempre actuando con Deslealtad al Pdte Piñera.Por eso,no lo quieren ni en RN.
ADN d Ossandon, siempre la"Deslealtad En TVN demostró Pequeñez,populismo y aprovechamiento Político.Te ganare limpiamente las Senatoriales.
@mjossandon El ADN de Ossandon " Deslealtad" Que pequeño eres!!Populista y mal intencionado!!como te aprovechas.Te voy a Ganar!!!
En momentos de Crisis la UDI siempre toma sus decisiones pensando en Chile !!!No podemos equivocar el camino de lo contrario fracasaremos.
Cuanto tiempo vamos a  esperar para tener un representante en Estado Nacional TVN q Defienda al Gob.y Sector!Nos dan d bombo en Fiesta.
Participando en encuentro de la Federación Aérea de Chile.Muestras de gratitud por mi permanente apoyo y defensa por recuperar cerrillos!!
RT @jmanalich: RT @Cooperativa: OCDE: Chile es un ejemplo en reducción de la pobreza en América Latina http://t.co/31wCRhfVaZ
Pronto 8.30 Radio Concierto.Compartamos,un Café y una Conversación de Actualidad Política.
@pistusia Ud. siempre esta linda.Gracias!!!
@Astuto2010 Falsa de Falsedad absoluta.Todo se debe a que denuncie irregularidades en Servicio de Salud.Proxima semana iremos a Tribunales.
RT @mauriciohofmann: Mariana Aylwin insiste: acusación a Beyer "no es buena políticamente; fui ministra y sé q no hay atribuciones p fis ...
RT @carolinacotapos: @melnicksergio Que mal día gano el odio, perdió Chile se perdió la razón y quienes celebran son los que más pierden.
RT @Romina_Diputada: Hoy se ve la acusación constitucional del gran Min @HaroldBayer q atine el Senado! El mal avanza si el bien no lo d ...
@FernandoManzurF #palestinos.Expresiones q me hacen reafirmar mi compromiso de defender siempre al Pueblo Palestino de la Maldad!!!
