content
En Pte. Alto con familias allegadas discutiendo la política de vivienda del gobierno y las formas de postular a los subsidios existentes.
@jrmartinezf //Sospecho de su motivación.En todo caso asumo con mucha dignidad mi historia.
@pinguinazo2006 //A veces las palabras son criticas honestas a lo hecho a medias o no hecho.En todo caso a que asunto especifico se refiere?
@ComunalGladysMa//Toda mi solidaridad con Marcela.Carter no asume la realidad y trata de reprimir.La Acusacion es absurda y se diluirá sola.
@Vm_pacheco Esta bien.
Les dejo este vídeo de la visita de Michelle Bachelet a La Florida el sábado pasado. Mucho entusiasmo y cariño.  http://t.co/Q3VlhUlqp9
Longueira: tu campaña del terror busca evitar  que las personas tengan su propia opinión, pero Chile ha cambiado.
Sistema previsional requiere reforma profunda. Redestinar 1% de seg. de cesantía es aumentar cotización obligatoria. http://t.co/JaDX7TWXov
@carolinacotapos //Esta equivocada.La  mayor parte de los feriados irrenunciables fueron anteriores a Pinera y con oposicion de la derecha.
RT @06dani07: Carlos Montes ha sido un gran Diputado, no mira color político para ayudar, está siempre presente APOYEMOS PARA TENER AL MEJO…
80% de los chilenos piensa que no se respetan los derechos de los trabajadores. Vamos x una reforma laboral de verdad http://t.co/kic4ASe7HG
Aquí con la Red de Iniciativa Ciudadana de La Florida discutiendo sobre los grandes desafíos de nuestro país.
@conytorresc //Vivo en la Florida.Estoy disponible para conversar.Coordinemos por telefono.Va directo.
@JovenesMichelle muchachos, llegó la hora de reformas de verdad. Saludos y éxito en su trabajo de apoyo a la Presidenta
Llegó la hora de una reforma laboral de verdad que fortalezca los sindicatos. Recorrido de la marcha del 1 de mayo: http://t.co/MdrBoIoDCQ
@randreszurita //La dimension no ec.del desarrollo quedo muy rezagada:pluralismo en Los medios comunicacion,des.artist.,Universidades.
@monamonik_ @manedef Mónica, debemos lograr que el respeto y promoción de los derechos de nuestros niños y niñas se hagan plena realidad
@randreszurita Fortalecer nuestra institucionalidad en I+D+i es tarea pendiente.Y no dependiendo del Min. de Economía precisamente @manedef
@Profedocente gracias por el RT! Saludos!
@natalitarq Cual Es la contradiction con su pensamiento al final del video?
Aquí en La Cisterna en acto de celebración de los 90 años del general Bachelet juntó a Sra. Ángela . http://t.co/OSbYaXSgQ7
En Lo Espejo, disfrutando junto a los vecinos de la José María Caro, del recital de @LosJaivas_Chile
@Natynoemi gracias Natalia! Saludos.
@marionscubillos que bueno Marion. Ojalá lo compartas con tus amigos. Saludos.
@EDU_GARAYSANZ gracias Eduardo. Debemos sumar a muchos más. Saludos.
El Presidente Piñera debe pedir renuncia de Director del INE y adoptar medidas que repongan confianza en cifras oficiales.
Eventual manipulación de datos del Censo 2012, por parte del INE, es vergonzosa.
RT @AndresJouannet: Hay que decirle a Golborne que la política no es solamente sonreír y sacarse fotos, sino que sobre todo es responder po…
Mejorar transporte en Santiago pasa, entre otras medidas, porq Metro se haga cargo de troncales y extienda sus líneas http://t.co/PsXhyRuJb0
En San Miguel en aniversario 80 del PS. Emocionante recorrer la historia. Esa historia nos permite mirar mejor los desafíos del futuro...
Aquí en Peñalolen en acto de 80 años del PS donde se le hace un homenaje por su ética militante al co. Luis Aros.
RT @xtobarconcejal: felicitaciones a "mi"  #senador @carlosmontestwt  , comprometido con la deuda historica de los profesores.....
@CHILEVOTACENTRO Y falta especialmente desde la escuela, donde se forman habitos.
@borisrifo Quieres ser candidato?Tienes algun candidato de izquierda dispuesto a asumir este desafio?Son un millon de viviendas .
ISAPRES deben contribuir en campañas de vacunación. No hacerlo perjudica a sus usuarios y tb a la salud pública. http://t.co/YUa1d3YXiU
@Sefirhel
@Sefirhel //El contenido y logica de sus twt indican que Es de derecha.Mejor Si no lo es .
@KikeSantana Creo que debe leer mas sobre el pensamiento y trayectoria de ambos.Esta muy equivocado quizzes por vivir lejos.
@matiashuertag //Acuerdese del tratamiento de Los precios de Los Bienes considerados.
@matiashuertag //No olvidar que cambio la metodologia y no son comparables.Que pretende?
Un Caupolican repleto y alegre...con la esperanza de transformaciones profundas.
Lamento falta de generosidad del Gobierno en no reconocer iniciativa de la oposición sobre Fondo de Revitalización Ed. Pública.
@daixo88 //Una mejor ciudad es desafio cada vez mas fuerte.Los proyectos no son solo para autos e inmobiliarias.PAC y Lo Espejo luchan bien.
@carlosacuna00 //Informese.Durante años he apoyado educación preescolar.En los debates presupuestarios,p ej,luchamos por remontar brechas.
Mi solidaridad y apoyo a las educadoras, asistentes y funcionarios de INTEGRA. http://t.co/4F5kBYJwSx
@fmorinv /Sabe que no es verdad.Sus argumentos son muy bajos.
@angelacastae //La vida lo dirá.Se que usted es de derecha y la respeto.
@MGuarello //En todo caso quisiera saber sus argumentos para descalificarme tan radicalmente.
En com cn ministro transporte subsidio para regiones y tambien taxi colectivo y bio tren a Coronel
@cnnchile divididos si x q sera seguro x q falta VERDAD Y JUSTICIA
@Egon_Schmidlin igual pasa con los q le creen a Longueira
@Dartagnan_B es tarea d todos los partido historicos y nuevos
Homenaje n Congreso Nacional sesion d hoy escuchando a Tellier presidente Partido Comunista en sus 100 a mi respeto y afecto
Dirigentes Taxi Colectivos dirigentes Nacionales y  d Coronel en comision tranporte.hay q Incorporarlo al subsidio y ser transporte Publico
Hoy comision d OOPP y Transporte en Stgo con representante taxi colectivo tb requieren subsidio hay q incorporarlos en la ley
@cesarjorquera buena pregunta yo tb me sumo a la  consulta
Los 2 pirquineros q estaban atrapados mina Coronel se encuentran en Hospital recuperandose un abrazo para ellos y familia
@patricionavia no siempre sonrie la forma de contestar frente a una consulta en comision de OOPP fue arrogante e insolente hacia mi persona
@Egon_Schmidlin Muy de acuerdo a seguir trabajando junto a los  estudiante ,trabajadores , campesinos por los desposeidos un abrazo
@Egon_Schmidlin Bachelet es un orgullo para nosotros como Chilenos querida y respetada tambien en el mundo
@cnnchile falta el programa salud mental afectados x 27 F
En comision Pesca proyecto micelaneo pincelada a la institucionalidad urge  MINISTERIO DEL MAR. Investigacion y fiscalizacion del Estado
@algohuelemal_cl consultare
@algohuelemal_cl  envien nota a la comision con su punto de vista es el presidente el q hace invitacion
@mhitschf feliz dia del trabajador un abrazo
Un abrazo a todos y todas en este 1de Mayo dia Internacional del Trabajo
@rayiitto a la casa directo creo
@JCaroCid esta coordinado reunion empresa y vecinos viernes prox para recorrido y presentar seremi transporte   dio su parecer positivo
Hoy despues d 2 anos del terremoto ha sido informado y visito la DOh estero las Animas de Hualqui Serviu no se coordino nunca
@Cristianpareja realicemos una campana compromiso de este y anteriores gob hay que insistir
@DanielsCarrillo ok hablamos y te espero en casa un abrazo
@AVillaGarces gracias a seguir trabajando para obtener los triunfos un abrazo
@DanielsCarrillo pQ
@DanielsCarrillo p q.
Compartiendo triunfo regional serie infantil club Unión Colonia de Coronel felicidades
@hectorveloso un abrazo grande y felicidades a TVU
Buenos días a todos y todas pronto rumbo al Congreso voy de la mano con el de arriba un abrazo y lo mejor para todos
Con seremi salud por contaminación malos olores en Coronel
Atrasada con mis hijas para Colegio una hora taco desde Lomas Colorada a San Pedro. Insoportable
@HQGatica se trabaja en acuerdo para acusación constitucional
Inadecuada actitud ministro Golborne le consulte x audiencia para tratar problema ruta de la madera y situación de sus trabajadores
@alansepulveda bueno para ti y mil bendiciones
@piedratosca saludos y un abrazo
En comisión d gob interior proyecto elección directa de core. Expone ejecutivo
@TractorcitoRojo.Mis besos parecen captar miles de votantes, gran triunfo 73 por ciento.
@Egon_Schmidlin si Rene con 73 porciento sobre un 26
@CclClau que pena su comentario con tanta afirmación mentirosa un abrazo el pueblo dice lo contrario
Primaria Coronel clara tendencia de  triunfo para  Rene Carvajal
En sesión reajuste sector publico. Lamentable la división de gremios trabajadores. Dividir para reinar lógica del Gob igual a Dictadura
El Pro dipu Alinco vota con la derecha partida Educación lamentable los progresista que diría Marco Henriquez??
@Miss_Cabezota creo que el comentario no es apropiado mas respeto
En sesion parlamento Union EuropeaI- Chile temas Educ, Comercio Pymes y otros
Rumbo a Valparaiso mañana sesión comisión pesca y obras publicas y transporte. Reunión Parlamento Europeo variados temas
@RECUERDAME2012 ok llego el viernes y hablamos un abrazo
@fabi_rou la tolerancia y no discriminar es parte de la democracia.
@Rodrigoalarconq como crecemos felicidades companero un abrazo
@susperreguy1 gracias retomando de a poco la pega oficial octubre un abrazo
Rrrrrf
@Reclameporbuses el 30 Sep termina licencia médica y podre ayudar encantada un abrazo
Rumbo al Hospital Regional para mi radiación confiada y tranquila nerviosa debo reconocer
@adeurresti amigo que bueno en concepcion se habla de 70.000. Queremos igualdad y no abusos digno nuestro Pueblo
Rumbo al médico para conversar detalles radiación en principio seria viernes
@Semper_Liberi disculpa pero recién operada no entiendo mensaje un abrazo
En Rafael Tome con org de emprendedores proyecto de puestos para vender sus productos
@pablogaete igual te recuerdo que se designó una delegada en Chaiten y fue Paula Narvaez
En breve se entrega contraoferta al Intendente.
En aniversario de jjvv Cerro Porteño donde somos madrina en Coronel con Nancy su presidenta y los vecinos del sector
desde el Congreso en contacto dirigentes de Dichato fuerza a todas y todos. Gob tiene que dar respuesta claras y con fechas basta de sordera
@cristianUll gracias por todo un abrazo y tu vida este llena de bendiciones
En la cena del congreso compartiendo. 200 años de república con menos 17 años de dictadura
@audelino te equivocas lee bien no  22 años esto viene desde  el 73 las injusticias y gob las  profundiza he trabajado X lo q creo justo
@hectorveloso feliz cumpleaños durante todos los días de julio un abrazo
En bingo solidario junto a Rene por hijo de Andrea de solo 7 añitos. Fuerza y esperanza
En reunión con empresarios transporte publico rural Lota Coronel
A bordo de "Don Jairo" junto a la comunidad en el dia del santo de los pescadores. Mucha alegria y bendiciones para nuestros hombres de mar
Con pescadores Lo Rojas celebrando el dia del pescador San Pedro. Buen baile y buena orquesta
@S_Schwartzmann que así sea
@hectorveloso buenos días para ti y energías positivas para todos un abrazo
@Reclameporbuses si ellos deben aplicar ley tmb seremi transporte en region que corresponda para fiscalizar
@dreyfus1786 la arrogancia del dinero puede faltar a los acuerdos pero la dignidad lograda fortalece
Termino conflicto Puerto Lirquen gran logro de los trabajadores la unidad y dignidad lo permitió. Bien por nuestro Pueblo trabajador
@patriciosaez todo saldra bien, fuerza al equipo y a @senadornavarro
En casa feliz de haber compartido junto con mi familia y la comunidad Cristo Resucitado de Hualpen, un abrazo a nuestro padre Nano...FN
En la misa de Navidad en Parroquia sector el Triangulo, Hualpen..Feliz Navidad para todos
En la Premiacon Final del futbol amateur de los Cerros de Talcahuano....gran competencia...
Terminando las act 2011 con los Rayueleros de Hualpen...felicidades!!
@cristianquevedo la camara por 59 a favor y 43 en contra!!
@emga1987 gracias por tu buena onda....lo tendre en cuenta!!mmmm
En comision de pesca...no hay justificacion para bajar la talla minima del Jurel...preservacion no hay que cometer los mismos errores
En el Centenario de la Sexta Cia de Bomberos de Talcahuano, un siglo al servicio de la comunidad...felicitaciones
En la Gala 2011  de los Amigos del Folklore del sector Mediocamino de Talcahuano, ingresando a un viaje de historia y tradicion, felicidades
En comision de pesca, es muy inapropiado autorizar para la Zona Norte, captura de Jurel con talla minima de 22 cms...
RT @Lucia_Fernand: "@JorgeBarreraR: Por una final de copa SIN EL PRESIDENTE, y SIN CHILEVISION!!! No quiero nada que sea Yeta para mañan ...
Excelente presentacion de las Murgas en La Tortuga de Talcahuano!! Junto a mi Karen y los vecinos del puerto...
RT @jandrades: @patriciosaez viste patito puro blabla, nada concreto, aun no me dices cuando me entregaras el listado de los supuestos f ...
RT @S_Schwartzmann: Choque de vehículos grave en Ggran Bretaña esquina Grecia en Hualpen. Hay personas heridas
@DanielsCarrillo te parece que hemos perdido espacio, veamos la municipal y sea candidato!!
@DanielsCarrillo no se en tu partido en el mio ninguno..buenas noches
@DanielsCarrillo es que estoy analizando el voto del consejo ps!! #congelamientoderelaciones, leseras de la politica
@edo_quezada jajajaja estoy en zona seca, tengo actividades!! Pero igual salta en el tablon...saludos cumpa!!
@edo_quezada no estoy acostumbrado a los empates sino a las victorias holgadas pero este fue como un triunfo...salta en el tablon...
RT @CamaraDiputados: Diputado Silva califica como un “error” autorizar partido entre UC y Colo Colo en San Carlos de Apoquindo y lame... ...
@CarolaVe debemos escuchar cuales son las politicas de emprendimiento del gobierno...especialmente en nuestra region..saludos @carolave
RT @pepe_auth: Mentir o ayudar a mentir para recibir pensiones de exonerados o de vIctimas de ddhh, equivale a matar, torturar o exhoner ...
@povedaya cuente con mi apoyo saludos en su hogar.....
@hugo_campos_m muy papaya dijo Divo Basay/ vamos por el cuarto
RT @senadornavarro: "@contreraspato: Educación Gratuita no es un asunto de $. Es un nuevo modelo, un nuevo rol del Estado, un Chile dist ...
RT @La_Segunda: Iniesta publicó una foto junto a Alexis Sánchez en medio de trabajos de recuperación. http://t.co/B0nhyiB7
Cerrando taller de formacion politica en Hualpen, gran iniciativa PPD comunal!
En Hualpen en Primer Encuentro de Defensa de Salud publica junto a Comite Vida Chile, comunidad y funcionarios.
RT @rsandovalgangas: @V_Bachelet asi es y no puede ser la forma o el eje para gobernar.
RT @FeliPrisionero: Hay algunos que se la dan de progres y van a apoyar a industriales en discusión de ley de pesca, mirch, están caleta ...
@hectorveloso muy bien Hector se me habia agotado la bateria del celu..(Odo listo para recibir el martes a los campamentos de thno..en valpo
@cristhianlagos es que vine al lugar donde ademas puedo regalonearla, su hogar que tambien es mio! Saludos y tenemos invit pend con Iturra
RT @waldocarrasco: Será verdad aquello que el #dictuc le recomendó a @Pepe_Auth insistir en lo de las dos listas?
Feliz dia a Todos los Trabajadores de Talcahuano, Hualpen y la Region del Bio Bio, una legislacion mas justa y digna es nuestro compromiso!
Llegando al Consejo Nacionl del PPD...
Llegando a casita despues de un intenso dia en Talcahuano y Hualpen...manana a Santiago, Consejo Nacional del PPD, a ver tema municipal!srps
Juan Lobos, un gran colega, un gran amigo, coherente, con carisma,alegre,un caballero, fuerza a su familia y a toda la UDI.
Los dirigentes de los campamentos de Tome, se quejan en comision de reconstruccion del trato y disposicion del alcalde Aguilera.
Dia complejo..en la manana feliz con los vecinos en Hualpen, comparti la felicidad por creacion de espacios para la gente..en la tarde...?
Termine cena  con mi abogado Ricardo Lama, le entregue acusacion constitucional manana dia intenso con lo mas importante damnificados.
@S_Schwartzmann con MR acabamos de ingresar oficio porq Escuela Modulares no cumplen normativa de M de Ed, esta en peligro JEC en estos Estb
@cristhianlagos jajaja dile q no se me pase de lista!! Dile q se acuerde q va a estar de cumple el domingo..por tanto disfrute estos???
@patriciosaez se las envie porq no era para ella este desafortunado comentario tengo una buena impresion personal y profesional de @caroaedo
@caroaedo sorry pero por la equivocacion te ofreci la disculpa suficiente..y eso que pense que habia confianza, pero bueno tendre + cuidado
@carlosconchae ok!  saludos a la familia? D todo hay en la vina del senor
@SkatCharlie nene...usted piolita no mas...hasta login tonto tiene...nadie lo invito a esta historia...y como dice mi mujer chao no +!
@PatoMellado saludos Mellado, RT, al parecer tienes buen jefe!
@pablorebolledo @caroaedo @Roberto_Yevenes es cierto...la region esta primero y Thno tiene su lugar privilegiado!!
@cristhianlagos @caroaedo @Roberto_Yevenes sorry tienes razon lo enemigos son otros!!
@wilson_f_c bueno entonces disculpen sabemos en el PPD lo que hay que hacer...es mas la CP debe decir lo que yo tengo claro! Saludos a to2s
Con @gastonsaavedra  @diputadocampos, dirigentes Pro Empleo  y Gobierno se instala mesa de trabajo  en Talcahuano! Seguimos avanzando
@jvanbiobio  Estaremos en la reunion  de este viernes,   comienza una oportunidad de trabajo Gob-OPo, por el compromiso con nuestra Región!
Coincido con @patriciosaez , el nuevo Ministro de Transportes es un tipo talentoso! Suerte para el.
@rosy_matamala buena Rosy me alegro por los chiquillos que hagan harto deporte y le saquen el jugo a las Multicanchas!
Gasfiter con suerte obra teatro Talagante homenaje día de la madre
Senador Perez  no tape la realidad de su partido hablando de otros Donde están sus primarias?Congelando cupos y con dedocracia eligen
@ceciliamorel @EligeVivirSano algun merito Senado y Camara por mejorar y aprobar ley\nAllgun dia aprenderan a reconocer trabajo parlamentario
@marisolturres y los recurso de este Gobierno en defensa y a favor Banco en juicio "no escupir al cielo que nos cae encima" ojo
@T0 Longueira lleva 15min hablando de la oposición y del pasado y tu programa
@pablo_longueira seria interesante que hables de tu propuestas y no de los otros Eres un Mesías
Primero no solo tenciona a Bschalet sino a tambien a la Alianza que cada vez es menos su unidad solo basta escuchar a Allamand W
Como estará Presidente Pinera en la mañana asegura que se queda en la tarde Min Longueira le renuncia POR TELEFONO que respeto!
En Bogota XLII Periodo Ordinario Sesiones del Parlamento  Anndino
En fiesta de la Chicha en Curacavi homenaje a la gran folclorista Margot Loyola
La derecha tambien voto en bloque sr Desbordes pero encontra total oposicion vario en los diferentes capitulis
@PublimetroChile mas bien P Walker vota con elgobierno
@gabrielboric  preguntar por salario mínimo justo de acuerdo a reconocimiento del crecimiento del país US$20.000 por capita?
@manete79 NO
@TVN por que gobierno no sube salario mínimo y no siguen intransigentes en $205.000 no alcanza incluso con recetario de DOSIS
Michelle Caupolican lleno fuerza y compromiso recocer avances y deudas Nueva ConstituciÃ³n base de los cambios MÃ¡ http://t.co/5cBQZbmgvg
#vp Letelier lo hizo el gobierno con la U del Mar es tan escadaloso como pasandole fondos a la U Pedro Valdivia sin estar acreditada
@pablohalpern @lcruzcoke que tonteras dicen  leer escuchar antes de opinar es bueno pr mucho  pedir están lejos de los estudiantes
Tribunas llenas jovenes estudiantes especialmenre Universidad del Mar, escuchando nuestro planteamiento, que lo expone Alejandra Sepulveda.
@cecilia_suarez hay que leer completo y no es solo eso " Mas Iguales No mas abusos" además las campanas son continuas y no un solo momento
Finalizando un largo día cob el termino del Festival Ranchero en Loica San Pedro reviviendo el pasado de los festivales en la comuna
Día Mundial del Agua que en verdad sea como dice la Constitución “es un bien publico“ Nuevo Código de Agua, se necesita reformas profundas
Saludar día Mundial del Agua ojalá sirva para que nos motive para regular de forma equitativa su uso es un Derecho Humano
Bueno sistema Auge creado en Gobierno de Lagos aumento garantías positivo repiten lanzamiento y las esperas siguen
La baja subvención escolar q s entrega a colegios municipales si además  exigen asistencia es nada hay que entregarla por matricula anual
SIPCO no sirve dije en su momento hay que bar impuesto regular margen de ganancias  gobierno ha sido majadero en buscar "mejorar" SIPCO
Ociosos a falta de noticias se dedican a denostar a la expresidenta M Bachelet mientras sus candidatos no miden Michelle sigue en punta
Festival Pilares de El Monte cantando rancheras O Candia después de 4agnos revive  la cultura gran festival http://t.co/1QNw4k37
Pinera y Min OOPP anuncia  inversiones en RM Providencia Las Condes Vitacura  q pasa Ruta 60 botado trabajos desde 1ango tacos y accidentes
Ridículo UDI pasar Com Ética Dip ISSASI mejor pasen Min Matthei por continuos exabruptos prepotencia y falta de respeto con los trabajadores
Talagante Festival Folclórico los Cuatro Cuartos sus 50 años de actuaciones  recorriendo las canciones y la historia folclórica de Chile
Com.Hidrica recibir Org. e Inst. con experiencias diversas sobre temas de H2O Grupo Ecosistemas Terrestres del Dept Conservación N Zelanda
El monte encuentro con alcaldes y concejales de oposición linda comida del Distrito mirando 2013 y convivencia social política
Valparaiso Congreso Nacional Cooperativas  Inauguración presencia del Presidente Senado C Escalona y mensaje Presidente Camara N Monckeberg
Reforma tributaria es solo iniciativa Ejecutivo sabemos la ejecutada 2012 fue un show por lo incipiente de ella Necesitamos reforma en serio
@alvarez_monse no solo salvo los bancos tambien a La Polar
@letelierdip raro en mi casa esta cubierto pero no llueve a lo mejor tengo un ángel que me sujeta con paraguas la lluvia JA Felicidades
He añadido un vídeo a una lista de reproducción de @YouTube (http://t.co/6Hi5s7cU - Diputada Pascal dijo que desprolijidad del
He subido un vídeo de @YouTube (http://t.co/DxoSQG0T - Diputada Pascal pidió al gobierno solucionar problema de la ruta 60 camino
Desborde pocos funcionarios q quedan llegaron X Concurso Alta Dirección Publica impuesta X Alianza n ese momento igual despidieron varios
U Chile tiene acreditacion y además Contraloria General de la Repúblicas las privadas  no tiene seria bueno que tuviera Controlaría
Huachipato campeón se merece copa se vaya al sur a Región Felicitación al equipo del acero su entrenador y al plantel
Presupuesto va mixta no estamos dispuesto que nuestros ninos sean vacunados con vacunas con mercurio
Sigur Tolerancia0 Capponi  siquiatra temas sexualidad Profiilis. Mala educacion sexual en Chile lleva a manifestaciones pedofilias y otras
@Joacogodoy Republicano es recordar la Constitucion fue hecha en Dictadura sin opinion d ciudadanos votando con marca en la Cedula Identidad
@bustamante_35 que edad tiene y que previsión tiene
@rockstar_c Un gran abrazo
Noticias Congreso Diputado Estay solicitó a EFE la construcción de andén ferroviario en la localidad de Cajón http://t.co/q224tK3aFs
A Mayo del 2013 el Gobierno ha cumplido solo el 24,3% de sus promesas | Enrique Accorsi http://t.co/O23t0095yY
@Makaa_paz permitira a quien la represente poder conseguir y generar soluciones para su distrito, espero la pueda ayudar saludos
En desfile a las Glorias Navales , Comuna #SanBernardo http://t.co/4VNiXftpLv  excelente organización
En desfile a las Glorias Navales , Comuna #SanBernardo http://t.co/yHPaUQyFAL
En desfile  A las Glorias Navales , Comuna #SanBernardo invitado por su Alcaldesa.
@diputadoceroni Sven Von Appen trata a los Chilenos de "hambrientos", por beneficios.... una muestra clara de ignorancia sobre derechos...
@gloria_3112 gloria cuentame veamos en que te puedo ayudar
En la Moneda , proclamación del programa Elige vivir Sano, una excelente iniciativa que logro un apoyo transversal
Noticias Congreso Instituto Nacional de Derechos Humanos llamó a regular por ley ejercicio del derecho de reunió... http://t.co/TJ01N7LSW6
@oliverwehner Saludos un abrazo
Soledad Cisternas Mamá, Abogada con disc. visual,1° Latinoa. preside convención d los RRHH d personas con disc ONU http://t.co/rQNb8eZCHn
Noticias Congreso Diputados Vallespín y Espinoza critican política habitacional del gobierno http://t.co/zKjCVSPHKR
http://t.co/2vtWSi6Gcj debe primar, el cuidado sanitario, pero está x verse pk varios dicen que votarían en contra y luego cambian.
Con nuestros amigos de #sanbernardo Club Deportivo Color Esperanza, Compartiendo ideas para mejorar nuestra sociedad http://t.co/4TDPD4pUof
En #sanbernardo con los Dirigentes comunales del #PPD
@eleytoni Saludos un abrazo
@eleytoni si hay personas que a veces confunden o no tiene claro como separar su trabajo de sus opciones políticas... es solo ver el video
@csanmartinb pocos son fieles a sus convicciones más allá de los partidos, el congreso no son solo decisiones sino que lograr acuerdos
@eleytoni para poder realmente construir políticas publicas desde la base del conocimiento y necesidad real de la sociedad y no de populismo
@eleytoni creo sinceramente que es bueno que se sumen nuevas caras, pero realmente preparadas y con la experiencia necesaria
@rorroou totalmente de acuerdo, te doy un ejemplo, hoy se quiere abrir la venta de medicamentos, comisión de salud dijo que no,Hacienda si.
@kr_gald_ para que tengas una idea alrededor de 20000 personas en Chile se intoxican de forma grave por automedicacion y en su mayoria niños
@neapax Un abrazo
Noticias Congreso Diputado González planteó que gestión del Mineduc insidió en cierre de la carrera de medicin... http://t.co/XEGGF19XFu
Ver en vivo Intervencion en la Camara de Diputados a Enrique Accorsi, Sobre #donaciondeorganos http://t.co/sHw2YXWMrh
@jaimeino Increible... realmente lo difundiremos...
@gzaliasnik Esperamos revertirlo en la sala saludos
Noticias Congreso A ley proyecto que permite ascensos del personal de Gendarmería http://t.co/6PAAg0K468
RT @Carolonline: @tv_mauricio @SERANOTICIA   Muy  asertivo  @AccorsiDiputado   frente  a  los temas que uds. abordan
RT Fondo Nacional de Medicamentos: analizan factibilidad, http://t.co/zv5Ub1aPu5 Accorsi: “Lo que dice Ricarte es perfectamente atendible”
Joven con síndrome de Down llega al Campamento Base del monte Everest | http://t.co/9nMnibOc0S #socialchile
@amaralcassi saludos un abrazo
@ramirescl gracias por mantener informados a todos del partido, saludos
Accorsi y Girardi (PPD) critican “mala práctica” de BancoEstado por ... - Radio Bío-Bío http://t.co/JI98GHxAu6
@laretrofiesta @Kotesita Demanda contra farmacias: Director del SERNAC se reunió con diputado Accorsi http://t.co/YayIdykLi2
detienen asaltantes armados farmacia salcobrand en #lascondes felicitaciones guardia municipal y carabineros http://t.co/Tnwm73SvSV
@MarcoAJM @LeoSotoChile @accorsidiputado @leocadiz marco creo que prefiero entenderme directo con don leo soto, es usted su vocero oficial?
@macrobia 20 años\nEstuvimos tratando de tener ley las tabacaleras no querían no sólo levantamos la voz sino que gritamos saludos
@_CF_ Un abrazo
Noticias Congreso Sala realizó homenaje a ex diputado Raúl Sánchez http://t.co/hVhVx3jKCJ
@javiparada Un gran abrazo
RT Amigos los invito a ver el documental completo El diario de Agustín , por favor difundir http://t.co/Z7LbfJFZnn saludos!
Compromiso ÚLTIMA\nELECCIÓN CON EL SISTEMA BINOMINAL A CAMBIARLO AHORA un abrazo
RT @fvarela07: @tv_mauricio justamente por vivir sometidos al rating es que tenemos la tv que tenemos ...#Cerocontenido. Feliz día de la...
@marcoajm y con candidatos que tienen reales oportunidades y las condiciones para ejercer los cargos que se postulan.
Reformismo: Parlamentarios presentan moción para garantizar en ... - Mapu Express http://t.co/RnQegKHqQs
@xamexa así es, un excelente trabajo de parte de ellos @ciper
INE ratifica auditoría interna y suspende sitio y publicaciones del Censo http://t.co/ajN0yevWdc”
Buenos Días a todos, espero que tengan un gran día
@lucianaholtz Un abrazo desde Chile
@FCBarcelona_es Ánimo\nCatalanes\nQue se puede
En reunión con Junta de Vecinos Santa Rosa, Paillaco.
De vuelta a mi querido distrito, próxima semana, trabajo en terreno.
Comenzando con esto del twitter que tanto disfruta mi correligionario Ávila. Esperemos aprender pronto. Un abrazo fraterno amigos míos.
Si es un sacrificio para Moreira mojarse en el sur q le deje el cupo al diputado udi q lucho 5 meses de manera democratica por ganarlo.
RT @Espinoza_Ramon: Esperamos Comisión Política del PS ratifique mañana viernes primarias Senatoriales y distritales en Los Lagos y Los Río…
@quique_chilote @ellanquihue saben quien es quique chilote? DICEN que un sr. De apellido Osses, JEFE  prensa del alcalde de p.montt.Penoso
Con orgullo lo digo.Todos los socialistas votamos en contra de la ley Longueira(Pesca)y como Dip  fui durisimo en acusar el lobby industrial
RT @MazapMella: @seraotrodia comparto el comentario de @fideldiputado. Quien nada hace, nada teme.
RT @seraotrodia: "Lamento profundamente que presidente del partido ponga encima su amistad con Escalona que los intereses de la ciudadanía"…
RT @seraotrodia: "Problema de Escalona no es conmigo, con el partido o los políticos.Los tiene con la ciudadanía por todo el tiempo ausente…
RT @seraotrodia: Ya conversamos con @fideldiputado por aumento de tensiones dentro del Partido Socialista
En minutos en CNN Chile. "Lucharemos por primarias por respeto a nuestra region y a nuestra gente. No permitiremos designacion  a dedo "
No tienen como evitar las Primarias...han inventado de todo y todo se les ha caido. Cual es el invento para el fin de semana? No hay excusas
RT @lasmalvas: Pucha, el Pato Donald es imperialista, el pato del BancoEstado es abusivo y la rana rené momia. #findemundo
De ser efectivo (pq de seguro no lo hizo ad honorem), ahi encontramos la respuesta del q cuestionó la acusación constitucional semanas atras
Es efectivo que J. Correa Sutil defendió al Gobierno apelando ante la justicia para que no se haga efectiva la sacion contraBanco Estado?
@Morenolazo  obvio q si don Carlos. Ud igual debera darla en tribunales cuando se sepa toda la verdad.no nos olvidaremos de sus injurias
Acaban de suspender Comision Politica  PS. Continua el bochorno. Este partido esta atrapado por los antidemocraticos q no quieren primarias
[Opinión] Estadísticas: en Argentina uno se ruboriza y en Chile, otro es candidato por Ximena Rincón http://t.co/b87A87Qw4F vía @Cooperativa
Velasco se queda en primarias.Señala que pdtes d elos partidos han comprometido primarias en todo Chile donde haya mas de 1 candid
Camino de Chonchi a P.Montt a consejo extraord del Ps regional. La region se revela y exige primarias senatoriales y diputacionales en chile
RT @ale_guillier: Anunciaron una querella en contra del director nacional del Indap\n\nEl dirigente agropecuario, Patricio Hevia,... http://t…
@raguayor @Morenolazo jajaja dijo el picado...q bajo caen los pinganillas
RT @tarderemix: En minutos..Imperdible..conversare con @fideldiputado no apto para los NO POLITICOS,del pais,en @tarderemix @fundacionREM
Misilazo de Bachelet exigiendo primarias, cae de lleno en el seno del reloncavi, a escasos kilometros de la plaza de armas de P.Montt.jaja
@dmanoucheri las mismas malas practicas cro.Los patrones del mal al interior de nuestro partido y la concert estan destruyendo lo construido
RT @patricionavia: Hija de su amiga renunció a campaña de Bachelet porque Concert no pesca a candidata  http://t.co/HqtMJJoeWp Linda forma …
@javieraparada a dicho lo q miles de ciudadanos piensan.Vergonzoso q los mismos de siempre atenten contra la democracia impidiendo primarias
Gran actividad de campaña junto a futuro senador Rabindranath Quinteros Lara:-En Frutillar. http://t.co/7HNUqukq4g
Longueira candidato UDI. Toda la pesca artesanal del país, feliz con la Ley de Pesca que los condenó por 20 años, encabezará su campaña.
Gobierno instala a la más cordial y mejor de sus ministras en Educación: Carolina. Schmidt. Jugada compleja. Suerte ministra, felicitaciones
Aca no hay ganadores ni derrotados. GANO chile. Tenemos q terminar con el lucro. Y  esa  debe ser tarea de todos.
El Tipógrafo » Olvidar a Escalona: El principal desafío del PS en sus 80 años http://t.co/jXvA4pe04B vía @eltipografo
Con una semana mas de campaña,Maduro perdia las elecciones en Venezuela. Errores comunicacionales graves del lider chavista.
@jo__morales obvio.fespinozza@gmail.com
Seria bueno q el Senador Espina aclare el concepto copy paste. Año 85 u de chile.podria aclararlo senador?
Saben que?Lo mas cara de palo del dia es Beyer cuando dice que conocian el error pero que era una "estrategia jurid" omitirla.Gran mentira.
Squella, Armanet, m aylwin son parte del lucro, por eso se oponen a la acusacion y hacen lobby para derribarla. Utilizaran todo para ello.
@Christobra Trabajo hasta el domingo y de eso dan fe mis electores.Saco la voz cuando hay abusos y legislativamente cumplo el rol parlament
@HectorSotoArias obvio. haga llegar antecedentes a mi oficina P.Varas.
@ervingallardo logramos que Hueyusca este en listado de comunidades a beneficiar con cobertura celular.Gbo. debe implementar concurso.
RT @Bacheletjeria: Sigan el canal oficial de nuestro comando de campaña\n@ComandoMichelle
@AlejandraMedina @CamaraDiputados obvio q vote en cobtra de q velasquez asuma la testera. Lamentablemente  mi colega de distrito lo apoyo.
RT @lagosweber: La ex senadora  Matthei fue la principal acusadora contra Pedro Velasquez por corrupcion en...qué pensará del apoyo que  ...
RT @S_Schwartzmann: Apuesta @fideldiputado obvio que mañana Velásquez votará con el Gobierno, a favor del lucro en la Educación.¿Hay alg ...
RT @elmostrador: Camila Vallejo: “Bachelet es la mejor carta para derrotar a la derecha en este momento” http://t.co/79Or2FFct4
El Dínamo - Sobre mojado: Ahora acusan a Beyer de fraude al fisco por entrega de dineros a UPV http://t.co/txyiFOlTWi vía @el_dinamo
Dip Meza ha llamado de EEUU para señalar que llegarà a votar la acusación constitucional. Se valora enormemente. No al lucro¡Fin al lucro¡¡
@AmordePapa los apoyaré por cierto. Quedo para próx semana. Seria bueno vinieran a la bancada que dirijo a hablar del proyecto.
@Giusaint pueden postular a los fondos del 2% del deporte. en actual concurso público en todo Chile
Dos diputados concertacion Meza y campos presentaron licencias para no votar acusacion constitucional contra el lucro.Aberrante, indignante¡
RT @cdentistaschile: Nuestro pdte @rrimengarelli y la vicepdta doctora Valle entregan las propuestas del Colegio al senador @FulvioRossiC h…
Increíble q DC intente censurar participación d Bachelet en campañas parlamentarias d quienes la apoyan del día 1. Ustedes tienen a Orrego
RT @GiorgioJackson: "@FulvioRossiC: Es al menos llamativo q sólo se hablé de exclusión d Jackson y no de Díaz, quien no podrá optar al sena…
@MarceloPradoSz en general esta en la lógica del que tiene mantiene. En la cuarta, sexta ,octava , décima y duodécima región habían más d 2
@marce_baratelli soy parte de una minoría que perdió en el partido. Renuncie a secretaria general por algo
Es al menos llamativo que sólo se hablé de exclusión de Jackson y no de Marcelo Díaz, quien no podrá optar al senado por la cuarta.
@NicolasUrr yo me siento avergonzado de que no hayan primarias. Ya no soy parte de la directiva de mi partido. Entiendo la frustración
Yo permitiría que Velasco abandone primarias. No tiene proyecto colectivo. Un día va , al otro no, entra, sale. Al final del día no suma !
RT @pobletelennon: Gran discurso de #libertad personal, y sus efectos ,del Senador @FulvioRossiC. #Foro
@lukaquina Jajajaja.  Gracias!
RT @DaisyAlejandra: @FulvioRossiC 6 de junio tallarinata en beneficio de #Ayudaajosetomas para su transplante en 4puntos.cl la Florida h ...
Esta concertación no esta en condiciones de recuperar la confianza del pueblo chileno. Difícil que estudiantes vuelvan a creer en nosotros
RT @ErVaZam: Muy buena intervención de @FulvioRossiC #AcusaciónConstitucional
El min subrogante de educación falta a la verdad.Dice que hay 3 senadores de la concerta para escuchar defensa de Beyer.Aprenda a contar (17
@svalle36 puedo hacer hartas cosas al mismo tiempo. Además los derechos humanos ,la salud y la seguridad son temas relevantes. No crees?
Expertos uruguayos e internacionales encontraron sorprendentes declaraciones de ministro de salud y miembros d com salud q rechazan autocult
Si José miguel Insulza quiere ser candidato a senador debe someterse a primarias c @marcelodiazd    No corresponden tratos privilegiados
El ministro de salud dice que la cannabis es sucia. Un argumento muy sólido. El alcohol y el tabaco deben ser limpios
Que la derecha este en contra del auto cultivo lo entiendo. Estuvieron con la censura. Pero parlamentarios de izquierda....
Partiendo a Uruguay a exponer en foro organizado por presidencia sobre política y drogas. (Despenalización autocultivo)
@CannabisChile los proyectos se ponen en tabla de acuerdo a los intereses de todos los miembros de la comisión y a las urgencias del ejecut
La acusación al ministro Beyer http://t.co/B9ZV4NtVCM vía @latercera
Se aprueba solicitud para traspasar desde la com de constitución a la de salud proyecto q despenaliza el auto cultivo de canabis
RT @cdentistaschile: Nuestro presidente doctor @rrimengarelli entrega al senador @FulvioRossiC las demandas de la Odontología Chilena. h ...
@MorganaSativa @nelsonavila @lagosweber da vergüenza que el estado chileno pierda tiempo y dinero en un juicio tan estúpido
RT @CannabisChile: RT: 2° reportaje de MEGA sobre juicio de Dr. Milton y detención de Paulina, su mujer. http://t.co/ckRMWy6Kmg @FulvioR ...
RT @fischerps: En reunion de la bancada de  cores socialistas del pais con el senador @FulvioRossiC  viendo la ley de eleccion de cores
RT @MilesChile: Camino a presentar proy de ley aborto terapéutico con el apoyo del Senadores @jagomez @FulvioRossiC e @iallendebussi a P ...
RT @maoarica: Listo para conducir programa "La voz del Norte" con @FulvioRossiC en Radio Puerta Norte. Con un saludote para las mujeres  ...
Feliz día a todas las mujeres de nuestra patria. A seguir avanzando en el camino de la igualdad !!!
RT @neludie: Reportaje de Mega sobre @triagrama y el caso del Dr. Milton sobre cultivo de #cannabis http://t.co/z1poc1PCQ3 …@FulvioRossi ...
RT @RobertoEstayS: @FulvioRossiC con directiva del Colegio de Periodistas de Tarapaca, proyecto de tuicion etica es una necesidad http:/ ...
RT @RobertoEstayS: @FulvioRossiC con funcionarios del INE planteando inquietudes q crea nueva Institucionalidad http://t.co/IwCKqJ0nG2
Analizando con sanitaria muestreos de arsénico en agua de arica y Tarapaca.
RT @cataerrazuriz: Q agradable va a ser no salir hedionda a cigarro de los pubs o distotecs! #NuevosAiresParaChile
@mpalacios1976 @lagosweber @orrego  cuando el plato es bueno se repite.
@Eleonora_Lion así es amiga
RT @Sita_Marilyn: "Vivimos en un mundo en el que pintar un graffiti es un delito, y matar toros un arte." Qué cierto...
RT @Noaltomaipo: @FulvioRossiC Excelentes noticias!!! corte de apelaciones fallo x unanimidad hacer público acuerdo secreto entre AGUAS  ...
Pedro Contreras   Como vas. Favor apoyar presupuesto de corporación    Un abrazo.
@cclaup saludos para ti. Que envidia me encanta Lima y sus sours.
RT @Cris_R11: @FulvioRossiC Vota a favor de la reforma al sist. Binominal, turno de senador Larrain.
Comisión de Salud del Senado aprueba Ley de Isapres y destraba artículos esenciales http://t.co/RPTTNufx vía @latercera
@mariapazfadel no puedo. Soy militante de otro partido
@carolacampero otros tiempos cuando las vacaciones eran de 3 meses. Jajaja
Las isapres son dueñas de clínicas (prestadores)por ende pueden manejar al valor de sus prestaciones de salud e influir en IPC referencial
Sólo para aclarar. El IPC de la salud del gobierno es referencial para isapres y no vinculante. Además las isapres se integran c prestadores
@MarvinMoe no
Conferencia de prensa en iquique para hacer llamado a aprobar plan regulador por parte de Cores que prohibe termoeléctrica en borde costero
En iquique con trabajadores de universidad del mar junto a intendenta y seremis
Recorriendo centro de salud familiar Amador Neghme de Arica.
RT @IgualesChile: @PabloSimonetti criticó las palabras del clérigo Juan Ignacio González sobre el #AVP http://t.co/HZdCsDgC
@mulder73 una opinión que señala que la unión de una pareja del mismo sexo atenta contra el bien común y La Paz social es discriminatoria
Los díscursos de hoy sobre AVP son claramente homofobicos e incitan al odio" somos todos iguales pero diferentes". Así partió el nazismo
El matrimonio no es la única forma de constituir familia y el derecho a contraer matrimonio civil no se relaciona con la naturaleza
RT @AccorsiDiputado: Que opinan sobre declarar el parque Metropolitano Libre de humo, para que sea un lugar totalmente sano para todos
Muy feliz navidad (con atraso de 1 día) . Espero la hayan pasado muy bien con los que mas quieren .  Un abrazo.   Fulvio
A quienes me siguen les deseo una muy feliz fiesta de Navidad, cargada de amor,buenas vibras junto a quienes más quieren
RT @triagrama: El Ciudadano » Tribunal acepta uso del cannabis en espiritualidad en juicio por posesión de la planta http://t.co/HTuQbb4 ...
RT @RoRojasG: @guidogirardi  @FulvioRossiC Lo invito a ver la presentacion del Senador Rossi, quien si entiende cual es el problema. htt ...
Ceremonia de entrega de certificaciones de capacitaciones laborales a tripulantes pesqueros de Tarapaca http://t.co/2uNyLsZI
A todas las madres chilenas, en especial a las trabajadoras un abrazo en su día! Las celebraremos en San Miguel, Lo Espejo y PAC
Discusión del Pleno del Comité Central del Partido Comunista se centró en programa y no en candidaturas
La Tercera miente descaradamente; resoluciones del Pleno de nuestro partido se aprobaron de manera unánime
Concluímos Pleno Comité Central del PC con amplio apoyo a mov.sociales , paro nacional del  11/07 y 1 d mayo.
Sesionando en Pleno del Comité Central del Partido Comunista en 1 análisis profundo, colectivo y democrático.
Destitución de Beyer hace justicia!
Consternados y tristes como partido por el fallecimiento de nuestro compaÑero A. Neumann, nuestras condolencias a familia, PC y a su puerto
En La Ligua en velorio de nuestro querido compañero Raúl Sánchez, ex alcalde, ex diputado y comunista de toda la vida.
Nuestro abrazo a la familia y a los liguanos y liguanas por el fallecimiento de Raúl Sánchez. Gran alcalde y militante de nuestras filas
Rendimos homenaje a Gladys Marín recordando su valentía, su cariÑo por el pueblo y sus ideales humanistas y transformadores
mi compromiso con ustedes! Seguiremos luchando por el respeto a sus derechos, por mayor participación, por igualdad http://t.co/ksjaCxU2an
esta noche, delegación de dirigentes de nuestro partido llegarán hasta la embajada de Venezuela a rendir honor y dar condolencias
Mañana pediremos a Presidente d la Cámara 1 minuto d silencio en homenaje a HugoChávez y el pueblo venezolano.
daremos nuestras condolencias tanto al pueblo venezolano como a la familia del Presidente en su embajada. Figura que trasciende fronteras
Saludamos el natalicio del apostol d Cuba, José Martí y reiteramos la profunda solidaridad entre los pueblos de Chile y Cuba.
39 años esperamos esto por Víctor. Hoy vemos este procesamiento como 1 avance por la verdad, la justicia, por el fin a la impunidad
Una feliz navidad para todas y todos... Mi abrazo fraterno para ustedes
RT @pabloteillier: En este momento en @RadioNuevomundo De domingo a domingo @gteillier @ppalma525 @PC_JAL @jb_ugas http://t.co/S4EEdzQo
Preparado ya para salir a masivo acto en el Nacional por los 100 años del PC junto a trabajadores y juventud!Vamos, otro Chile es posible
Hemos asistido a toma d posesión d Claudia Pascual como concejala d Stgo, la más votada y entre 40 concejalescon mayor votación nacional
En ceremonia d toma d posesión d cargo d @danieljadue , uno de los siete alcaldes comunistas por un Chile màs justo
RT @pingcel: @gteillier acompaña a @danieljadue quien asumirá como el nuevo el nuevo Alcalde de Recoleta.
amigos, amigas, les invito a seguir a @SeminarioPC sobre nuestro encuentro del 5,6 y 7 d dic "Construyendo ideas para el Chile q queremos"
Proponemos creación d Fondo Especial de Apoyo o Revitalización para ayudar a superar crisis d educación. Debe ser incluído en presupuesto
Ministros anunciaron a Presidente por la prensa que sì son presidenciables! Su salida del gabinete debe ser inmediata!
La oposición celebra este gran triunfo en Plaza Italia! Todos (as) convocados (as) por este tremendo avance
Gran alegría en Recoleta con el triunfo d @danieljadue. Sòlido avance de la oposición!
Amplio triunfo de Josefa Errázuriz en Providencia! Mis felicitaciones por el trabajo, gran tarea por delante!
Vecinos y vecinas d Lo Espejo contarán con un gran alcalde! Mis felicitaciones a Miguel Bruna.
Un abrazo y reconocimiento a @alcaldepalestro2012 que volvió a triunfar en San Miguel. Cuenten conmigo en esta nueva etapa
Mis felicitaciones por tu merecido triunfo en la reelección @Claudina_2012 . A seguir construyendo por nuestra comuna
Hemos llamado a votar para ejercer derecho ciudadano e instamos a garantizar el transporte público para facilitar desplazamientos
este 28/10, nadie puede quedar ausente o no contribuir con este gran triunfo histórico http://t.co/OQAhpYA7 RT
En Lo Espejo ganaremos con Miguel Bruna! En el distrito 28 vencerá la oposición
La salida a la feria de hoy con candidato a la reelección Julio Palestro reafirma mi convicción de un triunfo este 28
No hay duda... Recogerá nuevamente los frutos del trabajo de su gestión. En Pedro Aguirre Cerda ganará nuevamente Claudina Núñez este 28
Cada vez es más urgente 1 ley integral del adulto mayor.Hoy apoyamos el proyecto que declara inembargable la propiedad del adulto mayor.
Nunca hubo agresión d estudiantes, sí insultos de 1 adulto. 1 acción aislada que no empaña importancia del acto del NO
respetamos llamado d 1 grupo d estudiantes a boicotear elecciones, pero no lo compartimos en absoluto !voto es instrumento d transformación
en acto conmemorativo del NO reafirmamos nuestra lucha con mucho más fuerza para alcanzar un triunfo en las próximas elecciones
sigue)violencia hacia pueblo mapuche, demandas d educación de calidad ,necesidad de política energética con énfasis en salud y medioambiente
nuestra total solidaridad hacia los trabajadores (as) de #LaNación. Hoy no puedo acompaÑarles a La Moneda, pero cuenten con mi respaldo
Hoy recordamos con orgullo el gobierno del Presidente Salvador Allende
Maquillada, pero es la misma! Votaré en contra de reforma tributaria de Piñera, pues es totalmente insuficiente
Sería sano políticamente que los Ministros presidenciables renuncien y hagan campaña fuera del gabinete
Barbara Figueroa encabeza lista representativa factor unidad ylucha. Bien por las mujeres trabajadoras. Fuerza compañeros.
un muy feliz cumpleaños para la sra. Ángela Jeria de Bachelet
@barbara_figue representa lo que la CUT necesita, la voz de todas y todos los trabajadores en una nueva conducción
Mi respaldo y saludo a la compañera @barbara_figue "Con unidad y lucha:por una CUT para un Chile justo" para todas y todos los trabajadores
Es poco serio q 1 Estado se haga cargo d especulaciones y argumentos propagandísticos para emitir juicios q comprometen al país (caso Payá)
Hoy día de la dignidad nacional reiteramos compromiso y urgencia d avanzar en proceso renacionalización y recuperación del cobre para Chile!
es emocionante estar en Iquique en nuestros 100 años, el lugar preciso donde tantos y tantas iniciaron la lucha por derechos de trabajadores
exigimos que quienes ingresen a acto del dictador se atengan a control de armas ante existencia de instructivo y por carácter del homenaje
exigimos a las autoridaes control de armas y psiquiátrico para todos quienes ingresen a acto del dictador Pinochet
más tarde parto a Iquique a las actividades del centenario de nuestro partido. Más vivos que nunca y con el desafío de seguir construyendo
Yo protesto, tú protestas, todos protestamos! NO a homenaje a Pinochet! no a homenaje a sus herederos ni a su dictadura!
Yo protesto, tú protestas, todos protestamos! NO a homenaje a Pinochet! no a homenaje a sus herederos ni a su dictadura!
mis condolencias a la JOTA, familiares y amigos de compañero Erick Argomedo, quien murió por las graves lesiones sufridas en cobarde asalto
@chavp escuchar a todos los adultos mayores en acoger sus demandas y sintetizarlas en un documento q esperamos tenga apoyo transversal
@abuelitatecno la invito a revisar proyectos y luego conversamos esto es una iniciativa de protección integral a los derechos, no subsidios
esperemos q Ejecutivo no le de la espalda a los adultos mayores! proyecto de ley y reforma constitucional AHORA http://t.co/Bwq5kHaq
cumplimos! presentamos proyecto de ley y reforma constitucional para garantizar derechos d adultos mayores http://t.co/E3Knpd3m
cumplimos! presentamos proyecto de ley y reforma constitucional para garantizar derechos d adultos mayores
valoro conversación con presidente electo del PPD. Pusimos énfasis en recoger las demandas sociales y transformarlas en ideas programáticas
si existe voluntad política, apoyaremos aspectos de reforma propuesta como en el aumento diputados de 120a 150 y más distritos
deseo expresar toda mi solidaridad hacia  familia y amigos de Daniel Zamudio. Brutal golpiza y asesinato no pueden quedar impunes
amenazas de aplicación de Ley Seg. Interior del Estado sólo demuestra dónde está puesto el interés del gobierno
Cambio d gabinete debería haber partido por cabeza política del gabinet Hinzpeter  q no sabe conjugar realidad d Chile con accionar de gob
@diputadoarenas @elmostrador usted está dentro d un partido formó parte de la dictadura y que reprimió a miles de chilenos(as) NO LO OLVIDE!
@jrpaves @marcelobrunet jamás he dicho nada semejante
Ministro Hinzpeter reconoció que odia a todos los dictadores y violadores de DDHH, incluso el que tuvo Chile... lo tendré en consideración
por qué no vimos la rudeza de Hinzpeter ante homenaje a Krassnoff? son emplazamientos cínicos de los mismos q salvaron a Pinochet de juicios
mi reconocimiento a profesores y profesoras d nuestro país por su labor y por la bandera de lucha q hoy levantan por educación d calidad
Más del 80%
Sólo digo que no se use como slogan para evitar que paguen impuestos los ricos.
Dice RLW una oportunidad para sintonizar con ciudadanos.Agrega no estamos dando el ancho y no escuchamos a M Bachelet y los ciudadanos.
@CNNChile de acdo con JGV y comparto q'las expresiones (q'no he dicho)no ayudan al clima de respeto y garantía para primarias PS q' espero.
Aprobamos elección directas de Cores lo que es un gran paso para legitimidad y transparencia. Falta tramitar > competencias y atribuciones.
Pedimos c/ Senador  Rossi rectificación errónea decisión del PS de no hacer primarias en Los Ríos y Lagos y escuchar  Pta Bachelet y bases
Enpaseo peatonal de Antofagasta ciudadanos se manifiestan por una mejor salud. Muchas quejas y me piden q' los acompañe y los x las regiones
En la feria de las pulgas de Antofagasta, tremendo cariño por Michelle Bachelet y explicando q' deben votar el 30 de Junio.
Acostumbrados a los anuncios y sólo recordar las bajísimas pensiones de nuestros jubilados, la deuda histórica de los profes y el daño prev.
RT @jwalkered: 1 de Mayo: encuesta Imaginaccion - Cooperativa + de un 80% de trabajadores no se sindicaliza por temor al despido.Ese sí es …
Melero se deshace en elogios hacia ex candidato Golborne y su generosidad pero ellos no dudaron en bajarlo??
En el Congreso Nacional en un merecido homenaje a  Harald Edelstam quien fuera Embajador de Suecia en Chile y ayudo a salvar cientos de vida
@Christobravo me remití a la columna de Engel reconocido economista En Economía y Negocio del Mercurio en el día de ayer.
@macrobia por supuesto que me acuerdo pero me refería a la exhibición que hasta la esposa del Pte Piñera le pidió que no lo mostrara más.
Lo hicimos de buena fe y reconoce la polémica sobre como informar alza de \n las comisiones que a su juicio es absolutamente legítima dice LG
V u
@Js_Recoleta un abrazo fuerte llegando de Copiapo.
Recomiendo leer entrevista en E y N del Mercurio Eduardo Engel a propósito del INE y un IPC mal calculado.
Urge ver como vamos a devolver la credibilidad y confianza a una Institución vital como INE. Que gobierno más chambón!
Termina ceremonia solemne en el 86 aniversario de Carabineros en Copiapo.  Felicitaciones a su institución.
Cuantas embarradas más nos falta ver en este Gobierno de excelencia?
@La_Segunda pobre explicación en honor a la verdad.
@panchodays ja , ja
Cierto DT de Brasil se parece a Teillier como dijo Pancho Days.  Infartantes ultimos minutos, buen partido!
Vamos Chile..
Lamentable postergación nueva cárcel para Copiapo, hacinamiento, lentitud de los procesos, desinformación hacen una situación critica.
Goool ahora si...
Consejo Gral. del Partido Socialista por unanimidad proclama a Michelle Bachelet como candidata oficial a la primaria por la Presidencia
Bien Carola Vice Presidenta de la Mujer hablando de las mujeres socialistas de ayer, hoy y mañana,y ahora el saludo escrito de M Bachelet.
Parece que ahora hay orden que salga todo el Gobierno a hablar puras cabezas de pescados. Un"ejemplo" de tolerancia y democracia.
Conmemorando en el Salón Plenario los 80,s años del PS, la diversidad entre nuestros dirigentes históricos y nuevos rostros.
Fin de nuestro Seminario Internacional por 80's años del PS con delegaciones de 9 países de la Región. Buen diálogo y reflexiones. Contentos
Hoy Seminario Internacional del PS como parte de los actos de celebración del PS en sus 80s años.  Bienvenidos dirigentes de la Región.
Destituir un Ministro es fuerte pero más allá de las frustraciones el lenguaje  belicoso y guerrero de la Alianza los retrata.
Abusivo veto del Gob  a la franja de TV en la primaria presidencial ante presión de Anatel. Menos participación y menos información.
Toda mi solidaridad y afecto para el Diputado Calderón por la pérdida de su madre y otros familiares en accidente.
Que valor de Mónica Araya, notable.
Vemos como venezolanos que viven fuera pueden ejercer su derecho a voto.Los chilenos del exterior cuando?Pte Piñera cumpla su palabra.
"Acompañenme" dice Michelle. El país necesita cambios profundos y el pilar esencial es el combate a la desigualdad
En el Caupolican repleto y eufórico proclamando a Michelle Bachelet muestra futura Presidenta. Maravilloso entusiasmo y confianza en ella.
es razonable casi un mes y Sin Respuesta a una solicitud de entrevista al Mto de Vivienda por diversos temas junto Alcalde Vallenar?
@lagosweber comparto que nos falto esa mirada de los acusadores.
@cesar_freirina buen día querido Alcalde y positivo q'el accidente no haya sido mayor para Ud cro aunque si para quienes no usaban cinturon.
@carolaricke gracias
Rumor que renuncio el Ministro de Energía, sería el sexto de este Gobierno. Lamentable, alguien sabe algo?
Hasta cuándo la intervención electoral de este Gobierno,el correo de la Ministra Pérez dirigido a los Seremis y lamentables palabras del Pte
Comisión Medio Ambiente Senado aprueba mi solicitud de visitar Huasco en particular Pascua Lama y conocer estudio internacional DGA.
Muy contenta con rescate de Mario Torres desde Vallenar y recordar al Gob q'aún no mandan Convenio 176 OIT sobre salud y seguridad minera.
En Vallenar junto al Alcalde Tapia e IND inaugurando una cancha sintética de Cuatro Palomas.  Así se van dejando atrás las de tierra. Bien !
Mto Mañalich la interrupción del embarazo no es un tema de modernismo sino de salud publica q'un Estado laico debiera abordar especificamen.
@dmanoucheri un tremendo abrazo Daniel y compartir tu felicidad.
Día se completa con almuerzo en Charañal junto al Alcalde Volta y remata con actividad en Copiapo junto Fco Madero candidato PS distrito 5
Protesta de trabajadores contratistas que construyen mall de Copiapo, denuncian incumplimiento de Besalco y falta de negociación. Humo negro
En Copiapo pero los dedos me traicionaron arriba del avión a punto de partir precisamente a Copiapo.
A Mto Bayer en Senado se le pregunta sobre U del Mar y no contesta nada, nada. Est, fam y profes merecen respuestas.
impactante ver"Novecento" en Europa Europa ,genialidad y crudeza q' muestran el ascenso del fascismo y la vida de los campesinos en Italia
En Copiapo reunión con nuevo Director de Salud. Compartímos la necesidad mejorar gestión y diálogo con los gremios en beneficio atácameños
@dmanoucheri en Copiapo larga reunión con Rector UDA para ver implementación convenio q' les permita  recibir alumnos U del Mar.
@biobio con toda razón protestan nuestros compatriotas ya que Gob Pte Piñera no ha cumplido su compromiso del derecho a voto en el exterior
@ElQuarrymen cumpliendo todavía un gran rol en NU promoviendo los temas de género,violencia a las mujeres, mayor participación. Un orgullo
@RivadeneiraHJ debemos retomar el trabajo en las comisiones unidas de trabajo y minería para seguir su discusión en particular
Un abrazo solidario para todos aquellos que perdieron un ser querido en la madrugada de un 27F hace tres años y aprender en lo q' fallamos
Un abrazo para Andrés Zaldivar y su familia por el fallecimiento de su hermano Adolfo Zaldivar.
@marconunez me sumo con un abrazo solidario para Tucapel en un aniversario más del asesinato de su padre
@CamposCreativo de acuerdo, le han claramente bajado el perfil de un sismo que se sintió muy fuertemente y conmoción de la población.
Fuerte sismo en Huasco cuando justamente estaba con Alcalde de Freirina, se sintió bastante en edificio provisorio. Sólo un buen susto.
Interesantes ponencias sobre energía y ERNC con los eurodiputados hoy en el Senado en jornada conjunta en el marco del Tratado de Asociacion
En el Café Literario en la proclamación de Carlos Montes, candidato a Senador     por la Circunscripción Oriente de la RM.
Felicitaciones a la DC por sus primarias a Claudio además de un gran abrazo para Ximena Rincon.
Felicitaciones a Guido por el encuentro del Futuro q' lamentablemente una infeccion  viral me ha mantenido al margen.
Un abrazo para Ximena y Claudio deseándoles una buena jornada en el desafío de la primaria..
En la TV Digital un Gob para hacer campaña de utilidad pública debe tener el VB de 7 miembros del Consejo de TV y si prolonga de le paga.
Es un placer darle la bienvenida a Baltasar Garzón y escucharlo en la Radio Cooperativa. Muchos valoramos avance a partir detención Pinochet
Alguien sabe la razón de un taco gigantesco en la Costanera Norte tratando de tomar camino a Valparaíso?
Un gran abrazo con amor y los mejores deseos para el 2013 y un recuerdo especial para los que no están con nosotros. FELiCIDADES
bien autocrítica de Montes pero en tres años se debió fiscalizar, resultado lo pagan los estudiantes U del Mar y sus fam. Solución ahora
Cuando Comisión de EC del Senado va a moción q' impide cobro por detalles de las cuentas como Movistar q' cobra por información de llamadas?
@panchodonosorui un gran abrazo y mis mejores deseos
Disfrutando estos días de la familia, cumple de mi nieta,,leyendo a Mankell genial creador de Wallander y dejar un poco atrás las penas.
La única forma de recuperar confianza con comunidad de Freirina es revocar funcionamiento Agrosuper debido persistencia malos olores.
Nuestro reconocimiento al Juez Alejandro Solís por sí incansable trabajo por la justicia con las víctimas y sus familiares en DD HH
Reunión de hoy de Alcaldes del Huasco con  Subsecretario del Interior debiera ser el inicio de soluciones definitivas para el Huasco  Fuerza
Yahir Rojas,dirigente en la ÚTI con TEC cerrado Hospital de Vallenar. Entrada a Freirina cortada y gran columna de humo atrás Agrosuper.Gob?
@tv_Amaro de acuerdo, no podemos eludir más el tema salud publica e Isapres
Desbordes falta a la verdad. Demostramos la inconsistencia no una firma menos sino entre acta del 28 y el conteo. Igual 49 q' 61 votos?
RT @soledadalvear: Como ex alumna de la Universidad de Chile orgullosa de celebrar los 170 años de la Universidad N 1 del pais
Siempre se imponen las Isapres? Gobierno retrocede en la discriminacion por tramos de edad y en contra fallo del Tribunal Constitucional.
@RogerMatthei ni miedo ni inseguridad, solo que es mas transparente la renuncia y ya no seguir con que se esta trabajando como Ministro..
RT @dmimica: ¿Por qué el ministro de Obras Públicas es responsable del funcionamiento del tráfico en carreteras? ¿No tenemos ministro de ...
Un abrazo afectuoso y solidario para Ariel Ulloa y su familia, no sabia del brutal asalto y agresion. Fuerza Ariel y pronta recuperacion.
RT @faravena: Felicitaciones a JA Kast por su triunfo en las primarias de la oficina del partido
@claubarattini parece, porque los hemisferios norte-sur no tienen nada que ver en eso, son las latitudes este-oeste, jajaja... Un abrazo
Escalona esta contándonos en vivo y en directo como es eso de las divisiones del PS que cuenta la historia.
@cmladinic te lo agradezco, pero no voy en esta eleccion; un abrazo
@dansevou muy de acuerdo, saludos.
@cmladinic asi es, las primarias no sustituyen a los partidos, solo crean un mecanismo de competencia, apertura y participación.
Al parecer, los argumentos de Escalona apuntan a justificar su decisión de no ir a primarias; y reflejan un quiebre con la dirección del PS.
@WuestenFuXs No, nada, gracias por la preocupacion.
"@DMatamala: Lección del día: ya no podemos confiar en la información oficial del Servel."/+1
Y, bueno, el árbitro Bascunan fue castigado con dos fechas por sus errores en el clásico que favorecieron a la U...
RT @rodrigvs: desde ahora los datos del SERVEL serán chequeados en el INE, y los del INE x el negro Piñera y los del papurri por el chico P…
No tengo dudas de la buena fe de @fernandopaulsen
Ayer Longueira en TO y hoy Gomez en Cooperativa indican que el estilo hiperventilado gana terreno... se lo confunde con energía y convicción
Lo mejor de @Orrego salió a propósito del embarazo adolescente: experiencia de vida, sensibilidad y respeto a esos relatos.
@rocio_montes estoy de acuerdo contigo, pero a eso agrego: eludió una respuesta directa y se corrió por la tangente; un abrazo
@morenarubio este pobre hombre delira y nadie le dice que esta rayando la papa!
@ricardofariasv jaja, buena.
Esta entretenido el partido Boca-River... con un árbitro que deja jugar, como corresponde.
@renejofre @yedezma @ReydeNegras tranquilo, pero clarito en que Bascunan ensució e inclinó el partido...
@gzaliasnik Asi fue, Bascunan echo a dos jugadores...
@renejofre @yedezma @ReydeNegras la U ganó por Bascunan, nada más!!
Bascunan le hizo el partido a la U.
A Bascunan se lo compraron en el entretiempo.
@hlarrondo gracias por el dato, pero era roja igual, por peligro de gol.
@gonzalo_aguirre gracias por el dato
Grande Olivi, haciendo el partido de su vida!!! Golazo
Ultimo hombre es roja... se le hizo a Bascunan
Rojas esta buscando la expulsión, repartiendo combos maleteros.
Aranguiz haciendo teatro.
Bueno, nadie dijo que iba a ser fácil para Michelle Bachelet superar la dispersión de la centro-izquierda y las pequeñeces que dan vuelta.
@claubarattini un abrazo
@claubarattini Ojala lo podamos revertir; luego del quiebre de las negociaciones de ayer, hoy se hará un ultimo esfuerzo.
@iselles @jorgeerrazuriz Creo que en cualquier escenario habrá una "calle caliente"; retomar la paz social después de Piñera será difícil
Después del gol pichanguero de la U, al menos un gol en forma de Antofagasta!
El Mercurio está tratando de darle un tiro de gracia a Golborne y sacarlo de carrera este fin de semana, o es idea mía no más?
RT @Alvaro_Diaz_cl: El camino es un INE autonomo, con más atribuciones, más transparente, con un Consejo Directivo de alta calidad y profes…
RT @renejofre: La nueva forma de calcular.
La duda sobre los datos del INE es muy grave; los daños a la economía y a la certeza de las cifras de Chile en el exterior son muy serias.
@maoarica un abrazo y saludos por alla
@CMirandaReyes @dmimica  #FrenteAlEspejo Error, TVN no se financia con impuestos, se autofinancia y entrega utilidades.
@rgaggero cierto, habra otra oportunidad; saludos
@rgaggero De hecho, la pregunta sobre el matrimonio homosexual es para distinguir valores liberales; y Allamand estuvo contra ellos.
@marcelobrunet no comparto tu queja y la encuentro desproporcionada, pero bueno, asi es la vida; saludos
@marcelobrunet Allamand dijo algo parecido "eso no lo plantea nadie", a proposito de un transporte publico.
@rgaggero eso no es cierto, muestrame una que entregue esas cifras.
@marcelobrunet tanto lloriqueo Marcelo, un poquito más de pudor; la entrevista es relativamente igual a la anterior.
A Allamand no se le ven los ojos y es raro que mire tanto para abajo...
@ArturoGonzalezJ por qué? acaso no hay sistemas publico de transporte en paises desarrollados?
@dmimica Más que el programa, el problema es que Bachelet era atractiva y Allamand es una lata conocida.
@felinosarnoso no exageren tanto; y no pierdan la compostura.
Bachelet tiene legitimidad para reclamar a Matthei su infundada imputación; su madre hizo un noble gesto a su padre, que no puede obviar.
@maoarica jajaja, tan duro, hombre; a mi me cae bien, quizas por eso soy mas benevolente.
Creo que en tanta critica a Elfenbein hay harto de moda o de "politicamente correcta"; creo que  ronda un prejuicio y se exagera.
#FrenteAlEspejo esta buscando un estilo: no es el programa "amable" de Don Francisco, pero tampoco la entrevista política de Raquel Correa.
@maoarica que gusto saber de ti, un abrazo
@CHILEVOTACENTRO que la nota sintetiza bien los conflictos de los últimos años y que se coloca directamente el debate actual.
Que tontera de mal gusto lo de la UDI sobre Camila Vallejo y el aborto; las bajezas y la estupidez están dominando la escena.
@carolaurrejola tuvo una especial sensibilidad en la entrevista a Mónica Araya, que creo permitió una mayor profundidad; felicitaciones
Monica Araya: "los jóvenes tienen mucho que ganar"
@rgaggero jaja, eso te hubiera gustado; pero respecto de lo factico, no me refiero solo a los partidos. Pero, bueno, hay tiempo; un abrazo
@rgaggero creo que ha sido capaz de marcar los tiempos, mantener la iniciativa y dar una señal de autonomía de lo fáctico; ojo, eso es audaz
Notable la entrevista a Claudio Soto, el dueño de la Confitería Torres, en la radio ADN.
@paulinadeallend muy buen programa, los felicito; un abrazo
@patricionavia no se cual sera la primera, pero la puedes ver en el mensaje de la reforma a la LOCE y el debate que la rodeó.
@ricardinho111 siempre la hay, pero en estas materias a mayor poder, mayor responsabilidad.
Y bueno, el IPC de Marzo se come una parte importante del Bono Marzo...
@maxpavez @jedohernandez La mencion es precisa: la reforma a la LOCE; decir que no se tuvo los votos de RN y UDI tambien es preciso.
Haz click en compartir! http://t.co/kwq39cC1N6
Diputado Castro (PS) rechaza idea del gobierno de eliminar el “Examen Único Nacional de Conocimientos de Medicina” http://t.co/jskquCtIWh
Apoyando a los gremios de la salud http://t.co/xzCyKiNH21
@demerino77 estoy de acuerdo contigo y creo que esto se podría incorporar en el p de ley que ingresó ésta semana.
A través de este sencillo saludo quiero desearles a todas un muy feliz Día de la Madre. Sin duda ser madre es el... http://t.co/oSbaMndcGq
-En aniversario de la pob Algarrobo de Rcgua . Un gran abrazo a todos los vecinos !! http://t.co/OZrCcAOa9J
En Acto de Conf Obrera en Rancagua, junto a los líderes de Contratistas . Un abrazo ! http://t.co/KlQEtTH36j
En gran Acto de Cut En Rcgua plaza Los Héroes. !
Presentan a la coordinadora del comando de Michelle Bachelet en Rancagua\n\nEste martes se presentó a la... http://t.co/7PgOofUai5
Está bueno de que la sigan atacando ! http://t.co/wfgtBsRRF3
Diputado Castro: "La ciudadanía de O´Higgins perdió el derecho de elegir"\n\nDe esta forma reaccionó el diputado... http://t.co/9lDrbcbNt8
Diputado Castro: "La ciudadanía de O´Higgins perdió el derecho de elegir"\nDe esta forma reaccionó hoy el diputado... http://t.co/PIQhbcK6Sq
@malimaoli gracias magaly. Un abrazo !
He publicado 7 fotos en Facebook en el álbum "Stand "Yo apoyo a Bachelet"". http://t.co/hrnlA4bo3M
RT @elmostrador: Un UDI asume presidencia del directorio de TVN de cara al año electoral - http://t.co/EskEojlSR6
"La reforma que se hizo por el Gobierno a la ley de Isapres no cambia las reglas del juego" http://t.co/aJDD1qQ4Vi
BCI cuestiona calidad de datos de inflación del Instituto Nacional de Estadisticas http://t.co/NaqbHUSYYF vía @elmostrador
@alejandro_muoz es dificil saber cuando..pero querran corta la cinta antes de 17 nov.
Conversamos con un grupo de damnificados por el terremoto de #rancagua que se tomaron sus casas por demoras en la entrega cc@ministroperezm
A esta hora converso con los vecinos de la Aldea San Antonio que se tomaron sus viviendas por la demora en la entrega http://t.co/4oXrLpg0J8
Diputado Castro: “Bachelet encabezará proyecto que responderá necesidades ciudadanas” http://t.co/LHgCXlqqaM
Solicité a la Contraloria que investigue las omisiones de la Dirección del Trabajo, tras la intoxicación masiva con amoniaco en #rancagua
“Yo apoyo a Bachelet” http://t.co/GG1Os7n8Sd vía @@diarioviregion
Ciudadanos exigen un Hospital para Rancagua
Programa recuperación de barrios en la población Vicuña Mackenna, Rancagua
He publicado 14 fotos en Facebook en el álbum "Campaña Yo apoyo a Bachelet". http://t.co/RSil08OWsN
Solicitaré a la Contraloria una investigación a la Dirección del Trabajo por las emergencias químicas acurridas hoy en #rancagua
JJ Lavin: gran entrevista pq fue agudo,preciso y desestabilizo a su invitado !
Junto a Pamela Jadell en entrega de subsidios e Pase Koke !! http://t.co/1TBPiv3Web
Juntando firmas por Bachelet http://t.co/b3dfeMkOeL
@Christobravo En pocos días más los hechos hablarán por si mismo. Acuérdate !
Con El Alcalde Berwart de San Fernando ! http://t.co/LAYFE5kyGo
En gran acto del Día de la Mujer en San Fernándo , junto a su Alcalde Luis Berwart !
@natitojimenez a jlcastro@congreso.cl ningún problema.
A todas quienes luchan por un Chile más justo e igualitario, ¡Feliz Día de la Mujer! http://t.co/eU2dTKscN0
@Profesor_Max jlcastro@congreso.cl ningún problema .
La partida de H Chávez deja el legado de un gran Latino Americanista que nos recuerda el sentido de unidad que necesitan nuestros países!
@jorgeurrutiar por supuesto pues. Es bueno saber los puntos a modificar a tu juicio..
@mar2net. Cuenten conmigo para ésta tarea.
Siento un gran pesar por la partida de dos grandes líderes rancaguinos : Ismael Castillo Presidente del Colegio... http://t.co/qlxeosT1L4
@espinoz_enrique en éste caso hay modificaciones arbitrarias del plan que los perjudican .
@marchegaete dime de que forma podemos ayudar .
@JosefinaVaras así supe también .Que bueno por los muchachos
@MacaaHoran Desde el uno de marzo en Freire 156 estaremos atendiendo.
@MachaliConecta Es la ley del fonasa y los servicios de salud .
No se entiende por qué no autorizan partido ohiggins en El Teniente.!!
El diputado Juan Luis Castro se refiere a la aprobación del Proyecto de Ley "elige vivir sano" http://t.co/HIBI7vVv
@principeamadis si pues ..tienes que indicarme de que forma puedo ayudar.
En protesta en San Fernando por falta de ayuda del gobierno, ante déficit municipal.
Ciudadanos de #sanfernando protestan por falta de ayuda del gobierno ante deficit municipal
En presentación de directiva del PS http://t.co/kzUOnxnP
Visitando en la UCI del Hospital Regional a María Rivas, la mujer que lucha por su vida tras quedar grave en accidente de #mostazal
Comienza el recorrido de los viernes por el Hospital Regional http://t.co/0rR9FbnL
@rogccg porque aplica tarifas distintas según edad .
RT @prensaPS: Informamos que ha fallecido el cro. y ministro del Presidente Allende, Hernan del Canto (Q.E.P.D), sus restos serán trasla ...
Para que hagamos del sistema privado de salud una alternativa solidaria de una buena vez ! http://t.co/qjnnBJqF
Un abrazo a la cra Alba Gallardo por su nueva responsabilidad en la CP del PS !
RT @fpoblete: @jplchile comarca de ensueño... territorio de rojas camelias...
RT @AsociacionANEF: @jplchile muy bien, asi se hace compañero, a seguir dando la pelea por la justicia social.
Hoy entregamos viviendas a 128 familias del Comité Los Acacios III, familias de Rancagua y sus alrededores, ¡bien! http://t.co/WmTSX7bCvh
Los colectivos son importante medio de transporte en provincias, sus dirigentes piden más apoyo de autoridades. http://t.co/SQ1XAOVWq9
@Mapuexpress .... y como no soy yo quien debe calificar las representaciones, cuando no existe unidad es mas complejo... No cree?
@Mapuexpress Yo veo que existen diversas representaciones! Y no siempre existe voluntad de juntarse! Para quienes queremos ayudar es dificil
@Mapuexpress Como se define quien(es) representan a pueblos indigenas? Estoy de acuerdo q No deben ser los organos del Estado! Como hacerlo?
@Mapuexpress si por cierto ! Alto comisionado a sido claro que es deber consultar instrumento de consulta antes de adoptarlo!
RT @Mapuexpress: Las duras cifras del sistema penal: Persecución y detenciones ilegales y discriminatorias al Mapuche / http://t.co/q5yX3hd…
RT @ceppdi: @jplchile  Si. Reglamentación de consulta en el Congreso es autónomo. Lo equívoco es dar por válido el irregular proceso del Ej…
De acuerdo, pero en esta etapa es función del Ministerio respectivo. En Comisión Bicameral queremos la mayor participación posible.
@Mapuexpress lo q se cierra es etapa de info del Gob al Congreso;Bicameral aun no inicia consulta cambio de sus Reglamentos a Convenio 169
@Amo_opinar Sus problemáticas son más amplias y se refieren a impuestos a combustibles, limitación de licencias y seguridad, entre otros.
RT @Meganoticiascl: PROTESTA Por se segundo día trabajadores contratistas de la empresa Siemens marchan exigiendo mejora de sueldos http://…
Con dirigentes nacionales y regionales de taxistas, discutiendo sobre sus problemáticas. Los apoyaremos.  http://t.co/Iyz8wawHl4
@mobel2585 Yo apoyé la solución anterior, el resto es pregunta destinada al ministerio respectivo.
En la localidad precordillerana de Coya, buscando solución a los históricos problemas de vivienda y alcantarillado http://t.co/G2p8sRxbXK
RT @Red_OHiggins: Municipio de #SanFernando y Tesorería firman convenio para mejorar recaudación de contribuciones - http://t.co/hitpIy1wA8
@Inter2112 No, militancia es opción personal que cada uno toma en su momento, no hay razones que justifiquen íntegramente esa decisión
RT @ceaceotres: El mov ciudadano @marcatuvoto  agradeció la hidalguía del Pte de Servel, JE Cheyre, de reconocer su error. R Garreton http:…
En Día de la Madre reafirmemos todos nuestro compromiso por mejorar calidad de vida de mujeres: mayor protección, inclusión social, respeto.
RT @ampliadodeltren: @jplchile Ampliado para el retorno del tren de Conce a PMontt, el 31 de mayo en la Municipalidad de PMontt. Difunde y …
En Chimbarongo inauguramos obras del Canal Quintano, importante avance para pequeños agricultores de la zona. http://t.co/hRhCM3jjnq
Durante visita de Presidenta Bachelet a VI región, nos reunimos con estudiantes de U. del Mar. No los dejaremos solos http://t.co/HYpMLBAqEn
RT @sintransgenicos: Alemania rechaza a Chile un lote de semillas de maíz contaminado con transgénicos http://t.co/cCU7H62V8g
Les dejo nota en Senado TV sobre proyecto de ley de Identidad de Género http://t.co/aegagT7iyU
Entrega de "Mi Primer PC" en Rancagua, gran iniciativa que beneficia a quienes los necesitan! http://t.co/xTRdRR0K5r
En el marco del proyecto de TV Digital, incluimos norma que establece que los partidos de la Selección Nacional se transmitan por TV abierta
Así estaba la gente esperando a la Presidenta Bachelet en Rancagua, feliz y muy comprometida http://t.co/OGeLIey1zY
Condenamos ruin agresión a periodista de @CNNChile, medios cumplen valiosa labor informando al país. Solidarizamos con él y todo su equipo.
RT @FreddyStock: Mala señal para la institucionalidad que biblioteca de la Academia de Guerra del Ejército lleve nombre de un violador a DD…
Presentamos proyecto de ley que reconoce identidad de género. Importante para miles que esperan solución hace tiempo http://t.co/ubToarm6VV
@cgaretto Presidente Lagos, Presidente Frei, Presidente Aylwin... en otros países se usa, a mí me parece correcto.
@maugonza Esperamos que así sea, Presidenta quiere recorrer todo Chile.
RT @Lautarinu: @jplchile Pablo,emocionante ver y oir a #SalvadorAllendeGossens polìtico social de tomo y lomo al igual quetu padre http://t…
El sábado asistí al aniversario del sindicato Fundo Rosario en Peumo. ¡Felicitaciones a esos esforzados trabajadores! http://t.co/PZLoBvRj2h
En la Fiesta de la Vendimia en Pichidegua. Gracias por la amable recepción de los vecinos, ¡fue una gran celebración! http://t.co/GKttp1MKmS
Conversando con pobladores y dirigentes de la Unión Comunal de Juntas de Vecinos de Rengo, sobre "Ley del Mono" http://t.co/zoUEFBoqO4
En San Fernando constituimos Comando Primarias para M. Bachelet, encabezado por alcalde Berwart y con apoyo ciudadano http://t.co/solw3ZE6lN
En entrega de subsidios habitacionales a Comité Doña Sofía II, ¡felicidades a propietarios por premio a su esfuerzo! http://t.co/vXNgRGxgzQ
RT @ComandoMichelle: "Debemos cambiar el sistema binominal, pues este impide que contemos con una manera transparente de tener más candidat…
RT @ComandoMichelle: "La 'Nueva Mayoría' no se agota en los partidos, requiere de la participación activa de muchas otras personas" #Michel…
@magdalena355 He apoyado todos los proyectos que tengan que ver con mejorar situación de trabajadores y seguiré haciéndolo
RT @elrancaguino: VIDEO:Un paseo por la Historia,con Héctor González: La casa del museo regional fue construida hace 250 años...http://t.co…
RT @randersb: @jplchile reconozco que es la envidia de muchos a los que, como a mí, se les extravió la melena en alguna parte del calendari…
@barbarabricenok No es el objetivo pero a veces uno recibe lo que no se merece (a los piropos, me refiero). Saludos igualmente.
RT @TeresaValdesE: "Para las mujeres las condiciones de inserción al mundo del trabajo sólo absoluta% precarias y sólo refuerzan el sistema…
El fin de semana pude compartir con dirigentes del PPD y del PS de Requinoa, gente valiosa y jugada por su comunidad! http://t.co/P1dFAnp3s6
En la cuenta pública de Navidad, con participación del alcalde, concejales, dirigentes sociales y vecinos. http://t.co/jK9N1cSFnR
@derechatuitera @difamadores ¿Pueden hacer lo mismo con respuestas de Golborne sobre escándalo Cencosud? ¿o se pide permiso a Directorio?
En reunión con dirigentes de trabajadores de la salud de nuestra región (FENATS). http://t.co/0mnKJSPoDY
@camiloparada @difamadores Es una buena opción. Presidenta Bachelet constituyó comisión de especialistas que presentará propuesta.
En San Vicente, participando en la entrega de subsidios a la vivienda a gente esforzada que lo merece mucho! http://t.co/Zj7SSqrXoR
En semana distrital, junto a la gente de mi tierra, seguimos avanzando hacia una sexta región cada vez mejor! Que tengan buena tarde.
En el Hospital de Copiapo fiscalizando el la construcción de las Torres que faltan del Proyecto de Hospital nuevo
En reunión con el Director del Hospital de Copiapo
Esta lloviznando  en Copiapo, se espera lluvia. Ver medidas preventivas con los posibles damnificados
Presentación de Oficio para que MININT y Subdere se pronuncien sobre  abandono de deberes del Alcalde  de Copiapo por no pago cotizaciones
A  favor de elección directa de CORES con la observación que el Presidente Región también debiera ser electo en forma directa
Diputa Isasi debiera demostrar al país las razones de porque recibe aportes de Corpesca cualquiera sea el monto.
Domingo 12 12 horas entrega de saludo al dia de la madres en la Feria Libre de Circunvalación en Copiapo
Domingo 12 saludo al dia de la madres en la maternidad del Hospital de Copiapo
Participación en encuentros de saludo al dia de la madres con vecinas de Llanos de Ollantay, Punta Negra y Villa Esperanza
En sesión especial de la Cámara para discutir sobre la crisis del INE
Invitado a la próxima sesión de la Comisión de Mineria el ex Vice Presidente de Enami y el Ministro de Mineria
La Cámara Diputados rendimos un merecido homenaje a nuestra querida y gran luchadora Eliana Aranibar ex Diputada del P Comunista
Bancada del P Comunista interpondrá fiscalización qu  impida el uso por Carabineros de pistola de pinturas contra movilización social
En la sede del ICAL Atacama en un encuentro con lideres políticos y sociales
Subiendo a la Mina Caserones a una visita del complejo minero
RT @Cooperativa: Las exigencias de la CUT en Día de los Trabajadores: Fin de AFP, reforma tributaria y cambios laborales http://t.co/Qb9m5G…
"@lsalasn: Barbara Figueroa: "Sebastián Piñera, termine con la represión; su tiempo ha terminado."" Muy buena cita
En la sede del PS en la reunión de la Oposición para abordar el acuerdo parlamentario
En el Acto central del 1 de Mayo, escuchando el discurso de Barbara Figueroa
Se inscribió el Pacto Nueva Mayoría, que representa  convergencia política de amplia unidad para cambios profundos
En el Servicio Electoral con los Partidos de Oposición para inscribir a los candidatos Presidenciales para las primarias del 30 de Junio
Se eligió en la mesa de La Cámara como Segundo Vice Presidente a Roberto Delmastro
Con emoción y orgullo rendimos homenaje en la Cámara de Diputados a un gran comunista al ex Alcalde de La Ligua y ex Diputado Raul Sanchez
En la sede del ICAL Atacama participando de Ampliado del PC para dar cuenta del ultimo Pleno del CC
Camino a Población Llanos de Ollantay de Copiapo para conversar con los vecinos puerta a puerta y entregar la Cuenta publica ano reciente
En Inca de Oro participando del cierre de un curso de aeróbico organizado por la Municipalidad de Diego de Almagro
Mi reconocimiento profundo a quienes me han hecho llegar su saludo. Me comprometen a luchar mas y mejor. Un abrazo fraternal
Todo mi reconocimiento a quienes me han hecho llegar su saludo. Con mi compromiso de siempre, mas experiencia para luchar mas por el pueblo
En la cuenta publica del Alcalde Hector Volta de la Comuna Chanaral
En el Programa del Dicho al Hecho con la periodista Jessica Acuna en Radio Atacama nuevo Mundo
Solidaridad con los trabajadores de la CTC de El Salvador que realizan un exitoso Paro de advertencia al igual que en las demás divisiones
En diario Chanarcillo opinión sobre el Litio y acuerdos del Pleno de C Central del P Comunista
RT @camila_vallejo: Lista de los 77 jóvenes (en ese entonces) que le prometieron amor eterno a Pinochet en acto de Chacarillas. http://t.co…
Concluyo el Pleno del P Comunista con importantes acuerdos para la política hacia el movimiento social y de acuerdos de Oposición
Conferencia de Prensa junto con Guillermo Teillier en la sede del ICAL donde se esta realizando Pleno del Comite Central del P Comunista
En el Pleno del C. Central del P. Comunista para discutir y tomar posición sobre los desafíos y las tareas políticas de este ano 2013
En  salón de Honor del Congreso Nacional encabezando la delegación del P. Comunista en el acto 80 aniversario del P. Socialista
Con el legado de Salvador Allende saludo el 80 Aniversario del Partido Socialista de Chile
Se impuso lo justo. Acusación Constitucional fue ratificada en el Senado y el Ministro del Lucro debe dejar la actividad Publica
En la Comisión de Superación de la Pobreza y Desarrollo Social con Ministra de Justicia sobre actualización de Leyes con competencia
En la Comisión de Mineria con el Presidente Ejecutivo de CODELCO conociendo el proyecto Andina
Legitima expectativa del movimiento por  la Educacion Publica y fin al lucro esperando que el Senado ratifique la Acusación Constitucional
Por 69 votos y cero en contra La Cámara de Diputado aprobó el proyecto de acuerdo para crear la Empresa Nacional del Litio que presentamos
Buena noticia para Chile Cámara aprobó el Proyecto de Acuerdo que presente para crear la Comisión Chilena del Litio Vía a su nacionalización
Intervención a nombre de la Bancada PC contra el Proyecto del Gobierno para cerrar EMAZA Empresa del Estado para abastecer zonas extremas
Recién el Vía Publica con Juan Manuel Astorga sobre elecciones en Venezuela
El pueblo de Venezuela lo decidio, Nicilas Maduro Presidente. Una victoria de la Revolucion $olivariana y del legado del Preside
En Plaza Solidaria de Salud Publica en la JJVV de llanos de Ollantay
Reunión con un Comite de Base en la unidad vecinal en ampliación Cartavio
Plaza Solidaria de Salud Publica en la JJVV Ignacio Carrera Pinto en Copiapo
Sábado AM Plaza Solidaria de Salud Publica en la sede de San Vicente de Paul en Copiapo. Encuentro con el doctor y Concejal Omar Luz
En la inauguración de sala de aeróbico en el Gimnasio de la Villa Potrerillos que entrega el Alcalde Isaias Zavala a las dirigentas de JJVV
En el Estadio Municipal empastado con pista atlética e iluminación de Diego de Almagro para conocer la cuenta del Alcalde Isaias Zavala
En Radio Atacama Nuevo Mundo para el Programa del Dicho al Hecho con la periodista Jessica Acuna
En la Guardia de Honor de la Dirección del Partido Comunista de Chile de homenaje al compañero Alberto Neuman en la sede del Partido Valpo
En Comisión de Mineria con la Federacion de Trabajadores de CODELCO sobre las demandas mas urgentes y los temas desarrollo del País
Oficio al Ministerio de Educacion, Alcalde y DAEM de Copiapo por la verdadera estafa que afecta a los estudiantes de Liceo El Palomar
Nos golpea y conmueve  la noticia de la muerte del compañero Alberto Noiman,gran comunista,Concejal de Valpo.Homenaje y abrazo a la familia
Reconocimiento y Solidaridad con la FTC y  sindicatos  que han convocado al Paro del Cobre para defender el patrimonio de Chile
En reunión de la dirección del P Comunista con Jose Antonio Gomez candidato Presidencial del PRSD a las primarias de la Oposición
Gran triunfo del movimiento por la educacion publica y contra el lucro de la educacion
En reunión de la CP del P Comunista discutiendo sobre los desafíos de la coyuntura
Reunioncon Apoderados de alumnos Liceo del Palomar que han sido informados por el DAEM que el curso de explotación minera no esta acreditada
En la Intendencia con Rodrigo Gonzalez del CEFF reunión con el Intendente y los Diputados del 5 Distrito
Mi  respeto y homenaje a compañera  Zaira Abarca Leiva mi abrazo solidario para cada uno de la familia Atencio Abarca
Presente en la obra del Mall en Copiapo solidarizando con los 57 trabajadores despedidos arbitrariamente que están movilizados
Solidaridad con los trabajadores de la construcción del Mall en Copiapo
Reunión con el colectivo nacional Magisterio-PC abordando los desafíos del 2013
Diputado Carmona  respalda los $ 250.000 propuestos por la CUT http://t.co/taM8HMkCwT vía @sharethis
Reunión con damnificados del Incendio del sector Rodelillo de Valparaiso ocurrido en Febrero pasado
Intervención a nombre de la Bancada contra pretensión de Gobierno de prorrogar beneficio del DL 701 que favorece a las grandes forestales
Con motivo del Dia Mundial mi saludo, compromiso fraternal y solidario con cada una de las personas con Síndrome de Down
Intervención en discusión sobre Salario Mínimo a favor del planteamiento de la CUT y denuncia de la manipulación  electoralista de Gobierno
En la Comisión de Deportes con ex dirigentes de.Club Deportivo  Lota Schwager y luego discusión del Dia Nacional del Hincha de Fútbol
Entrevista en 24 horas TVN sobre el acuerdo de la Oposición y las relaciones PC - PDC
Opinión del PC  para Canal 13 sobre la llegada de Michelle Bachelet
A las 15 horas en el crematorio del Cementerio General despedimos a Eliana Aranibar una luchadora por la democracia, justicia social
Hoy  en el Cementerio General rendimos homenaje y con orgullo reivindica el amplio y profundo legado del compañero Volodia Teitelboim
En la Radio Atacama Nuevo Mundo con la periodista Jessica Acuna en el Programa del Dicho al Hecho
Mi abrazo solidario y mis mejores sentimientos para la familia de Eliana Aranibar, una gran compañera y amiga
Con tremendo dolor he conocido del fallecimiento de la ex diputada Eliana Aranibar una gran compañera, conseente luchadora del pueblo
Opinión a La Red TV sobre el fallo del Juez Carroza para precisar las causas de la muerte de Pablo Neruda
En la inauguración del Congreso Extraordinario de la Federacion de Trabajadores del Cobre
Con emoción mi homenaje al compañero Raul Sanchez, Alcalde de La Ligua, un gran comunista, consecuente luchador por los intereses del pueblo
Reunión en Diego de Almagro para conocer evaluación de la movilización de trabajadores del sub contrato de Codelco
En el Sindicato Ferroviario de Copiapo en acto de homenaje y compromiso con los derechos de la mujer
En Radio Atacama Nuevo Mundo con la periodista Jessica Acuna participando del Programa del dicho al hecho. Todos los Viernes a las 18 hrs
Escuchando a Ilia mujer no vidente que con su canto entrega un saludo cultural al dia internacional de la mujer en acto CUT Copiapo
En un emotivo y comprometido acto convocado por la CUT Copiapo para saludar el 8 de Marzo
En Comisión de Mineria y Energia acordamos  la agenda del ano que incluye Estatuto mineria pequeña y artesanal, Enami, Codelco etc
Como siempre en terreno y escuchando las necesidades y problemáticas de la gente de mi distrito, el 9, uno de los más extensos del país.
RT @diputado_LEMUS: Onemi tedra que financiar los aljibes y costo del agua por la emergencia
RT @victorvargass: "@Cooperativa: Copiapó, La Serena, Coquimbo, Quillota, Viña del Mar, Talca, Chillán, Puerto Montt y Santiago son las  ...
El Gobierno no puede insistir con licitaciones sobre el Litio y debe exigir que Codelco lidere su explotación
A las 13 horas en Palacio d los Tribunales RECURSO DE PROTECCIÓN contra licitación/adjudicación del Litio con CUT,FTC yMovimientosSociales
@CVillagranm @Estafados_CORFO los apoyaría
RT @elcoquimbano: Corte de Apelaciones se abrió a revisar recurso que pide anular la licitación de litio http://t.co/tJioDcL5 @tvrcoquim ...
Mineros de Chile, vean y escuchen debate EN VIVO en http://t.co/OTh8jRMl desde 10.30 Se vota nueva ley seguridad e institucionalidad minera
Interesa ganar alguns art. y reponer los declarados inadmisibles x Ejecutivo q NO afectan Peq Min.Ojalá DIP gobierno ENTIENDAN y nos apoyen
Será un día histórico para la minería.Se vota nueva ley seguridad minera.Está difícil,pero me seguiré jugando x peq mineros y pirquineros!!!
DiputadoPedro Velásquez definió 6/5 a favor del gobierno INADMISIBILIDAD de indicación q buscaba favorecer pequeña minería sobre tema multas
RT @tvn_amaro: Hoy es el Día del Minero, a ellos nuestro reconocimiento ahora y siempre. En las buenas y en las malas...
RT @diputado_LEMUS: Defenderems con todo a la pequeña minería.Ejecutivo quiere despachar hoy.Antes debemos MEJORAR proy d seguridad mine ...
"Aún no hemos decidido si vamos a explorar o no el litio, lo estamos estudiando"dice pdte Codelco en Com. Investigadora
RT @diputado_LEMUS: Diputado PS Luis Lemus: LA ANI ES IRRELEVANTE Página 2 - Mer.cl   http://t.co/zF4E5GIO
Intervención del @diputado_LEMUS en sesión especial sobre el: http://t.co/k1b9HsQf vía @youtube
Para algunos la actitud de Solminihac es "transparente". Para mí debe dar la cara xq "fue gestado en el seno del ministerioy es responsable
Diputado Luis Lemus exige a Intendente “equilibrio” en la entrega de recursos http://www.davidnoticias.cl/?p=9612
Ya casi parte la conversación con la comunidad estudiantil en la U del Bio Bio, recuerden seguir a @TodosALaMoneda
Buen día a tod@s, ya rumbo a Chillan, les dejo esta entrevista que me hizo @thecliniccl http://t.co/0NgMzHR0qx  http://t.co/0NgMzHR0qx
RT @MutanRashen: Con los compas de @Iz_Unida en la proclamación del MAIZ a @MarcelClaude y de Eduardo Giesen para diputado por Peñalolen y …
RT @SalvadorMunozk: En la proclamación de @maizchile a @marcelclaude y a Eduardo Giesen como candidato del distrito La Reina/Peñalolen http…
RT @TAURO1364: @pedrolivares @marcelclaude apoyar a la cicletada del domingo con Marcel.
RT @DarthenChile: Ese tal @marcelclaude es declarado enemigo del Imperio. Outsider del sistema, posible Jedi. Ejecutar orden 66.
Ya empiezan con autonomía y voluntariamente a ponerle un sello cultural a la tarea política que nos mueve: https://t.co/vTLMYyrWNd
@lorenamolinapim hay que buscar forma de recuperarlas si o si
@lorenamolinapim debemos buscar manera de recuperarlas
@KatherineLukin he hablado pero no siempre pues no me lo preguntan mucho pero en foros ues lo he dicho
@KatherineLukin ya lo he dicho: reconocimiento constitucional de sus derechos y fondos para su cuidado
A las 18hrs vamos a la UTEM también a conversar con la comunidad estudiantil, aquí la información oficial http://t.co/UJPlj27l1O
A las 12 en la Esc. de Gobierno de la U de Chile daremos a conocer nuestro proyecto para transformar Chile, acá info https://t.co/QzNCaKmxPa
RT @TodosALaMoneda: El Mostrador hace eco de la intensidad de la candidatura presidencial de @marcelclaude. Vamos #todosalamoneda #Marcel h…
@ximena7618 nuestra propuesta es crear a un sistema publico de salud que cubra todas las enfermedades con financiamiento publico
Ya rumbo a la UCSH
RT @MutanRashen: De nuevo lleno total esperando a @MarcelClaude, ahora el Aula\nMagna de la Universidad Silva Henriquez se hizo chica http:/…
@rabrigov contactate con CamiloNavarroO para coordinar la actividad. Un abrazo
RT @Claudia_Mix: Es realmente emocionante, Chile está despertando, vamos @MarcelClaude el sueño se hace a mano y sin permiso!!\nhttp://t.co/…
@giselaverdessi debemos buscar medidas reales para difundir la lectura. Bajar  IVA al libro es solo una senal.
RT @SalvadorMunozk: Si no vio este vídeo de @marcelclaude en Valparaiso, hágalo, es realmente impresionante http://t.co/IlR8h1ou51
@marianoasecas estimado contactate con @CamiloNavarroO para coodinar
RT @TodosALaMoneda: Hoy tod@s invitad@s “@Iz_Unida: Hoy @MarcelClaude conversa con estudiantes en la U Silva Henriquez a las 13 horas. http…
Recuerden seguir a @TodosALaMoneda la cuenta oficial de nuestra candidatura en Twitter, ahí también les responderán consultas.
RT @SOTEIL: No he visto a ningún candidato "tradicional" tener esta convocatoria http://t.co/ocVW5uBGdx ..Al parecer se viene algo bueno! @…
RT @GNoViolenta: Indesmentible testimonio del fenomeno social ocurrido ayer en Valparaíso con @marcelclaude  http://t.co/QM1YeNXFfW
esto fue emocionante, realmente en Valparaiso esta pasando algo: http://t.co/WTKyd3JsaC
Este proyecto no es un proyecto personal, es un proyecto colectivo que nos pertenece a todas y todos, transformar Chile es tarea de tod@s.
Se pasaron l@s porteñ@s mucho cariño  y sobre todo mucha convicción para transformar Chile, el 17N daremos una sorpresa. #TodosaLaMoneda
Muy agradecido de la recepción de #Valparaiso a nuestro proyecto de transformación, vamos avanzando y creciendo rumbo a transformar Chile.
Ya vamos rumbo a Humanidades en la Universidad de Valparaíso después de una tremenda conversa en la PUCV. #TodosaLaMoneda @TodosALaMoneda
RT @BoleterosEMV: En el frontis del diario con @marcelclaude apoyando la huelga de @sindicatomercur y @BoleterosEMV http://t.co/3HzQAqGWFh
@MarioBarretto muy buena mientras no sea tan alto no más
@jorgevenegas @daniaraya96 @TVN por qué dice que no lo soy? hace rato que lo hemos dicho, tenemos partido y estaremos en nov en la papeleta
@fhchacon @BoleterosEMV tuviste un diario, no le pagaste a los trabajadores, te gusta lucrar eres inconsecuente: son tus palabras hipócritas
@fhchacon @BoleterosEMV Yo no te doy explicaciones, trato de aclararte las ideas equivocadas que gente como tu anda difundiendo para difamar
@fhchacon @BoleterosEMV Sería inconsecuente si hubiese tenido ganancias, pero, nunca las tuvo (solo pérdidas) y lucrar no era el objetivo.
@TheArizko Escribir dos páginas por semana no te da tampoco categoría de trabajador jornada completa ni parcial
@TheArizko Y no son conceptos pues la categoría de trabajador implica ciertas características objetivas que nadie cumplía allí.
RT @DistritoDigital: Periodistas en huelga exigen dignidad laboral y lanzan medio independiente en #Valparaiso http://t.co/zpqe0L5nmY @Bole…
RT @BoleterosEMV: @DistritoDigital @HuelgaMercurio el twitter del sindicato es @sindicatomercur
@yangomunoz es la remuneracion del recurso natural
@sebastianugarte tendremos que hacer aclaracion pero se cerro por falta de ventas
RT @Iz_Unida: “@Izquierda_Tuit: #YaEsHora http://t.co/lliz9Bjift Video de @Iz_Unida para candidatura presidencial de @MarcelClaude” Gracias…
Raul de la Puente falta a la verdad cuando dice que no hay candidatos que centren su proyecto en el trabajo
Aquí vamos con #Michellepresidenta rumbo a Vicuña
@Abasolo2011 ok
Un zapato chino talla pie grande
“@ser_da_ca: forma donar en otro horario o lugar? Tengo grupo y la intención hace 1 semana pero horario de trabajo lo impide” @Rh_Negativos
Buen debate en comisión de Cultura sobre proyecto de ley del cine chileno (cuota de pantalla)
@milla_viera un día exquisito!!
@mrosenzvaig @canal_chile era un sarcasmo, ve?
Bueno cabros, me voy a celebrar a mi madre. Buen domingo y felicidades a todas las madres del mundo mundial!!
@cmladinic hasta ahora ni acuerdo ni primarias y eso tiene mucho q ver con la crisis d legitimidad de los partidos x su dinámica oligárquica
@cmladinic y mientras? El que tiene mantiene? Y el compromiso de primarias del 5 de octubre del 2010?
@cmladinic y ahora pensamos en eso? Acaso no aprobamos con nuestros votos ley primarias? O sólo la usaremos x municipales y presidenciales?
@cmladinic x la cuáles, las de la Iv región? Sólo PS manifestó disposición a primarias. DC y PPD también tienen candidatos: Pizarro y Muñoz
Escalona dice que único senador dispuesto a ir a primarias era él: confirma lo que dije sobre falta voluntad senador Pizarro #enacional
Lunes 13 de mayo, 10 a 13 hr. audiencia pública Comisión Cultura de la Cámara en la sede del Congreso en Stgo. x proyecto #leydelcinechileno
@jreide @afernandezj pero como movimiento antes del plebiscito o no lo recuerda?
@jreide su tecnicismo (partido o movimiento) no logra explicar la actuación del Sr. Longueira
Es simplemente imposible no acordarse si votaste en el plebiscito del 88, máxime si dirigías un partido que se llamaba UDI por el Si
Ahora se entiende por qué hacer fracasar negociaciones x primarias legales (q no fueran el 30 junio) y andar proponiendo fechas posteriores
@Radamanthys001 De todas maneras esa no es la razón por la que pregunté por un link. Que le vaya bien!
@Radamanthys001 dudé si responder pero lo haré.En España hasta el PP estaba d acuerdo en q ver los Barca-Madrid en TV abierta era un derecho
Leyendo la prensa del día: No hay que ser vidente para saber que la oposición hará primarias "convencionales" en unos POQUITOS distritos.
@LoreArellanoPRO @jacamato @FulvioRossiC gracia Lorena, te mando un gran abrazo!!
RT @EmilioReyess: Hay partidos políticos que me recuerdan el video de Eliseo Salazar... "Es pal'otro lado aweon..."
@Sergiio eso mismo me pregunto yo, sería bueno saber qué pasó de boca de los negociadores
@afernandezj @matiaswalkerp estimado, quédese tranquilo, no es una pelea, tengo la mejor opinión de Matías y aún así podemos discrepar
@GUZMANCIUDADANO A la política le hace falta oxigenarse. Saludos
@matiaswalkerp Nunca hubo voluntad de hacer primarias en la IV x parte d algunos. Esa fue la constante d la negociación y es bueno q se sepa
@matiaswalkerp PS y yo pedimos primarias en la IV. DC se negó. Crees que si senador hubiese estado disponible se habría mantenido negativa?
RT @loregiachino: Importante apoyo nacional e internacional por censura a "El Diario de Agustín". https://t.co/kXNl89C3NG … @marcelodiazd @…
@JuanCarlos04 @DMatamala y desde ahí hablo como es obvio
@mati_gonzalez leyó bien? Le parece que es en tercera persona?
@gerachoupay leyó bien? Le parece que es en tercera persona?
RT @thecliniccl: El Financial Times por escándalo del INE: “ha aplastado la credibilidad de Chile” - http://t.co/upYYPjyBTh
RT @javiparada: Carmen Waugh y la enorme deuda pendiente de nuestro país con las Artes Visuales http://t.co/akzar2p1mc
@jorge_eduardoc @jnaxo saludos!
RT @ValdebenitoNata: viajar, quiero viajar!
@Basthyybulla1 @ramonfarias paciencia, falta mucho para eso
El puma y los crianceros del Elqui http://t.co/69mWSXX2BC
@Marilucordo2010 eso fue lo que hice. Bueno, nos vemos
@Marilucordo2010 Le parece q hablar de órdenes x liquidar personas es lenguaje de respeto? Dictadura, junta militar, es la Memoria de Chile
@Marilucordo2010 está de acuerdo? Quien debate a insultos se falta el respeto a si mismo!
@Marilucordo2010 yo te visto a los jóvenes en la antítesis de lo que Ud. señala, pero para eso son las elecciones y me alega que vote
@marcelobrunet igual me informan que el mito dice que nuestra canción nacional salió segunda, luego de la Marsella (la de Francia, no la PS)
“@mattgonv: Diganle al diputado @marcelodiazd que lo del himno es 2do lugar.”/ gracias! Hasta los mitos son imprecisos
Esto del mejor ministro de los últimos años es tan mito como el cuento del concurso de himnos nacionales y el tercer lugar de Chile
Reunido con la Directora Regional de Junji, Sra. Evelyn Mansilla y apoderados del Jardín infantil Piolin de Villa Alemana.
RT @Jota_Cannabis: #El18MarchoPorAutocultivo porque no seremos cómplices de la expansión del narcotráfico en Chile! http://t.co/NM4Ns9QKBL
RT @AnaMariaGazmuri: “@CultivaMedicina: Porque somos ciudadanos capaces de gobernar nuestra libertades #El18MarchoPorAutocultivo”
RT @rvfradiopopular: Interesante columna de @AnaMariaGazmuri: "Despertando del engaño" http://t.co/SBPLzSpqLk \n #LegalizarLaMarihuana #El18…
RT @CultivaMedicina: #LegalizarLaMarihuana No! #DespenalizarAutocultivo Sí ,por eso #El18MarchoPorAutocultivo
En Comisión de Seguridad Ciudadana continuando con la discusión del Proy que modifica la Ley 20.000 sobre tráfico ilícito de estupefacientes
RT @F_CreandoSalud: Ministro @jmanalich que le parece La Clínica Las Condes entre enero y marzo recibio del Estado $ 455.830.935 en compras…
La aprobación de elección de Consejeros Regionales aporta a la democracia: http://t.co/FhDmRhArLH
En sala discutiendo las modificaciones del senado al proyecto de ley, que establece elección directa de los Consejeros Regionales.
En Comisión de Gobierno Interior para continuar con la votación del proyecto que perfecciona el rol fiscalizador del Concejo municipal.
En sala escuchando el informe del proyecto de ley, que modifica el Estatuto Orgánico de las Mutualidades de Empleadores.
RT @MUMS_Chile: Hoy fue una larga jornada, es tiempo de descansar, hemos cumplido con la Marcha, seguimos trabajando, Nos vemos el 18 por e…
En la JJVV los Colonos, Quilpue, celebrando el día de la madre.
Terminando la celebración del día de la madre en la UNCO de Belloto, Quilpue.
En la celebración del día de la madre en la JJVV Los Retoños, Quilpue.
Luego de la radio latina en Limache, ahora en la Celebración del día de la madre en la multicancha Paul Harris. Villa Alemana.
Terminando  celebración del día de la madre en Quilpue.
Terminando la visita al 4° Aniversario del club de adulto mayor en  JJVV Casas de Valencia, Quilpue.
RT @quilpueon_line: Diputado Marcelo Schilling saluda a las madres de la Provincia de Marga Marga http://t.co/ahexpwej9g
Atendiendo público en la sede distrital de Villa Alemana.
Terminando la ceremonia de Entrega de Computadores del Programa “Yo Elijo mi PC” en  Olmué
Servel: Entre 500 y 600 mil muertos figuran inscritos en el padrón electoral http://t.co/ib4fIzqsDp vía @elConcecuente
En sala discutiendo proyecto que establece modificaciones en el modo de determinar los donantes de órganos.
RT @lafundacionsol: Islas Vírgenes y Caimán, Aruba, Panamá y Liechtenstein son algunos d los paraísos fiscales favoritos de cías chilenas h…
Miles de manifestantes participan en la segunda marcha estudiantil del año http://t.co/99TnzlQSMr vía @emol
RT @piluli: @mds_gob por eso.nos damos cuenta q tienen puros incompetentes trabajando ,y?que le hago de almuerzo a.mis hijos con.200 pesos …
RT @RamonFarias: La aprobación del proyecto que regula a artistas callejeros: “El principal objetivo es dignificar su trabajo” http://t.co/…
En sala discutiendo las observaciones del Presidente de la República en el Proyecto de ley, que reajusta el monto del ingreso mínimo mensual
En Sesión Especial para discutir sobre la grave situación que afecta a varias regiones del país, con respecto a la prolongada sequía.
Comisión de Hacienda rechaza veto del Gobierno que fija salario mínimo en $205 mil http://t.co/SgQ5Ckzjiu vía @emol
En Comisión de Gobierno Interior para continuar con la votación del proyecto que perfecciona el rol fiscalizador del Concejo municipal.
En sala escuchando el homenaje a la ex diputada Eliana Aranibar.
RT @sombraroja: Se desmorona el blindaje de #JulioPereira: C. de Apelaciones obliga entrega de información sobre Perdonazo Johnson's http:/…
RT @ae_saenz: Mi sentido arácnido dice que se viene una gran movilización nacional :D
RT @Revista_Somos: Juan Carlos Viveros Kobus nos habla del salto evolutivo del año 2012 y nos cuenta la historia la consciencia humana http…
Disfrutando de una agradable tallarinata en el Club de Adulto Mayor Luz de Vida, Villa Alemana.
Michelle Bachelet, acompañada del Diputado Marcelo Schilling, recibió un gran respaldo en Belloto Sur. http://t.co/dgu0jEsVaY
Michelle conversando con la provincia del Marga Marga sobre el programa @EstoyConElla @Bacheletistas http://t.co/nOW9cBcj2F
Con Michelle en Bto sur Quilpué, bienvenida de ciudadanos de Marga Marga http://t.co/esCsVpmmMU
Ya falta poco para recibir a Michelle en el Bto sur con dirigentes sociales, @EstoyConElla @Bacheletistas @pschile http://t.co/dyCygmPvfh
En la Celebración del día del trabajador en la asociación de pensionados de INP. Quilpue.
En Comisión de Gobierno Interior para Continuar con la votación del\n  proyecto que perfecciona el rol fiscalizador del Concejo Municipal.
En la Comisión Plan Frontera Norte: http://t.co/ZlxAE0PyiV
En sala eligiendo a los miembros de la Mesa de la Corporación.
En sala discutiendo el proyecto que regula la exhibición y ejecución artística en los bienes nacionales de uso público.
Marcelo Schilling | Visualización | Poderopedia http://t.co/3XvjUsvj8j
RT @marcelclaude: Para @lgolborne el gran problema son los dichos de @allamand no los 600.000 mil chilenos estafados, una cuestión de prior…
RT @CIxMichelle: La sociedad exije mayor participación en los procesos de toma de decisiones por eso votamos #bachelet
RT @Paola_Avri: “@ComandoMichelle: Les damos la bienvenida a http://t.co/IjM7bhFb5x" #YoQuieroChile
RT @diario_ecologia: Diez remedios naturales para combatir las migrañas. http://t.co/WciL25nim1
RT @CNNChile: Las reacciones políticas tras el inicio de la investigación del Ministerio Público en el INE http://t.co/gzibehByC7 #CNNChile
RT @PublimetroChile: Cae director del INE tras cuestionamiento por cifras del último Censo http://t.co/GWYKC3y0oU 
RT @ttattann: @dip_schilling https://t.co/7XcqXblKUg\nISAPRE CONSALUD QUIEN NIEGA TRATAMIENTO VITAL A IGNACIA ESCALONA, MÁS INFORMACIÓN EN E…
Terminando la celebración del Octogésimo Sexto Aniversario de carabineros de Chile.
Palabras fraternales en la conmemoración del 80 aniversario del @pschile en Quilpué. http://t.co/OSgROsZfuH
Buenas onces y buena conversación con la junta de vecinos Marga Marga 4, en Villa Alemana. http://t.co/Gif3j8bnWl
Declaración Pública Rector "U" de Chile acusando al Ministro @jmanalich de ceder al lobby del lucro http://t.co/klzv1W38QZ
Foto comparativa del respaldo en San Felipe, misma calle y hora, entre Bachelet (mayo) y Allamand (marzo) http://t.co/CHxkSSea83
RT @elaconcagua: Entusiasta y masivo respaldo a Michelle Bachelet en visita a plaza de armas de San Felipe. http://t.co/24WhGgtdqp
Acto en defensa  del Agua de Aconcagua http://t.co/guOaSu6gQF
Grande, muy grande la "U"
RT @elaconcagua: Diputado Núñez rechazará proyecto de creación de estatuto del temporero agrícola | EL ACONCAGUA – El http://t.co/ISfizMQm0e
RT @latercera: Longueira y caso INE: "Si soy sujeto a una acusación constitucional, que me acusen" http://t.co/PPQKidM1uX
Diputado Núñez (PPD) no descarta acusación constitucional contra Longueira por caso INE - http://t.co/d80AKo73X1
@Miguel_a_Rendon toda mi solidaridad para Luciano, un abrazo
Juan José Ossa (ex abogado Cencosud) a cargo del Sernac simboliza lo sinvergüenza de este gobierno
¿Alguien sigue sosteniendo la 'teoría del bumerang' por la destitución de Beyer?
Más que declarar la guerra, hagan su autocrítica y traten de mejorar. Son los últimos meses: vamos por la Reforma de la Educación
Buenos días "pequeña mayoría"
El Gobierno tiene oportunidad de nombrar Ministro que rediseñe la estrategia de Educación. Estamos dispuestos a colaborar en ello.
@christianpino gracias por repetir la entrevista en @tvn, saludos : )
Reflexionando sobre lo profundo del cambio en la política chilena que realizamos hoy... es el inicio de lo que viene
Una Nueva Mayoría para Chile! Gracias a los parlamentarios de Oposición. Estamos preparados para los desafíos del futuro.
Con la sensación del deber cumplido. Tengo la total convicción (jurídica y política) que Beyer merece (y va a) ser destituido mañana.
